"Wir haben jetzt 4 Monate alte Mäuse, die nicht-diabetisch sind, die früher diabetisch waren", fügte er hinzu.
Dr. Ehud Ur, Professor für Medizin an der Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia und Vorsitzender der klinischen und wissenschaftlichen Abteilung der Canadian Diabetes Association, warnte, dass die Forschung noch in den Anfängen steckt.
Wie einige andere Experten ist er skeptisch, ob Diabetes geheilt werden kann, und stellt fest, dass diese Ergebnisse für Menschen, die bereits an Typ-1-Diabetes leiden, keine Relevanz haben.
Am Montag gab Sara Danius, die ständige Sekretärin des Nobelkomitees für Literatur an der Schwedischen Akademie, während eines Radioprogramms auf Sveriges Radio in Schweden öffentlich bekannt, dass das Komitee, das nicht in der Lage war, Bob Dylan direkt über den Gewinn des Nobelpreises für Literatur 2016 zu informieren, seine Bemühungen, ihn zu erreichen, aufgegeben habe.
Danius sagte: "Im Moment tun wir nichts. Ich habe seinen engsten Mitarbeiter angerufen und eine E-Mail geschickt und freundliche Antworten erhalten. Das ist jetzt sicherlich genug."
Zuvor hatte Jamie Siminoff, CEO von Ring, bemerkt, dass das Unternehmen begann, als seine Türklingel nicht von seiner Werkstatt in der Garage zu hören war.
Er baute eine WiFi-Türklingel, sagte er.
Siminoff sagte, dass der Umsatz nach seinem Auftritt 2013 in einer Shark Tank-Folge, in der das Sendungspanel die Finanzierung des Startups ablehnte, anstieg.
Ende 2017 trat Siminoff im Einkaufsfernsehsender QVC auf.
Ring beendete auch eine Klage gegen das Konkurrenzsicherheitsunternehmen ADT Corporation.
Während ein experimenteller Impfstoff in der Lage zu sein scheint, die Ebola-Mortalität zu reduzieren, wurden bisher keine Medikamente als geeignet für die Behandlung einer bestehenden Infektion nachgewiesen.
Ein Antikörpercocktail, ZMapp, zeigte zunächst vielversprechende Ergebnisse, aber formelle Studien ergaben, dass er weniger Nutzen als erwartet bei der Verhinderung von Todesfällen hatte.
Im PALM-Experiment diente ZMapp als Kontrolle, was bedeutet, dass die Wissenschaftler es als Basis verwendeten und die drei anderen Behandlungen damit verglichen.
USA Gymnastics unterstützt den Brief des United States Olympic Committee und akzeptiert die absolute Notwendigkeit der olympischen Familie, eine sichere Umgebung für alle unsere Athleten zu fördern.
Wir stimmen der Aussage des USOC zu, dass die Interessen unserer Athleten und Vereine und ihr Sport besser bedient sind, wenn wir mit sinnvollen Veränderungen innerhalb unserer Organisation voranschreiten, anstatt die Dezertifizierung.
USA Gymnastics unterstützt eine unabhängige Untersuchung, die Licht auf die Frage werfen könnte, wie Missbrauch in dem von den Überlebenden von Larry Nassar so mutig beschriebenen Ausmaß so lange unentdeckt bleiben konnte, und begrüßt alle notwendigen und angemessenen Änderungen.
USA Gymnastics und das USOC haben dasselbe Ziel - den Sport der Turnkunst und andere Sportarten so sicher wie möglich zu machen, damit die Athleten ihren Träumen in einer sicheren, positiven und befähigten Umgebung folgen können.
In den 1960er Jahren arbeitete Brzezinski für John F. Kennedy als Berater und dann für die Lyndon B. Johnson-Regierung.
Während der Vorwahlen 1976 beriet er Carter in außenpolitischen Fragen, dann war er von 1977 bis 1981 als Nationaler Sicherheitsberater (NSA) tätig und löste Henry Kissinger ab.
Als Nationaler Sicherheitsberater half er Carter bei der diplomatischen Bewältigung von Weltangelegenheiten wie den Camp-David-Abkommen von 1978, der Normalisierung der Beziehungen zwischen den USA und China in den späten 1970er Jahren, der iranischen Revolution, die zur Geiselkrise in Iran führte, 1979, und der sowjetischen Invasion in Afghanistan, 1979.
Der Film mit Ryan Gosling und Emma Stone erhielt Nominierungen in allen wichtigen Kategorien.
Gosling und Stone wurden jeweils für den besten Schauspieler bzw. die beste Schauspielerin nominiert.
Zu den weiteren Nominierungen gehören Bester Film, Beste Regie, Beste Kamera, Bestes Kostümdesign, Bester Filmschnitt, Beste Filmmusik, Bestes Produktionsdesign, Bester Toneffekt, Bester Tonschnitt und Bestes Originaldrehbuch.
Zwei Lieder aus dem Film, Audition (The Fools Who Dream) und City of Stars, wurden für den besten Originalsong nominiert. Das Studio Lionsgate erhielt 26 Nominierungen – mehr als jedes andere Studio.
Am späten Sonntagabend kündigte US-Präsident Donald Trump in einer Erklärung über den Pressesprecher an, dass die US-Truppen Syrien verlassen würden.
Die Ankündigung erfolgte, nachdem Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan telefoniert hatte.
Die Türkei würde auch die Bewachung der gefangenen ISIS-Kämpfer übernehmen, die, so die Erklärung, die europäischen Nationen verweigert haben, nach Hause zu bringen.
Dies bestätigt nicht nur, dass zumindest einige Dinosaurier Federn hatten, eine Theorie, die bereits weit verbreitet ist, sondern liefert Details, die Fossilien im Allgemeinen nicht liefern können, wie Farbe und dreidimensionale Anordnung.
Wissenschaftler sagen, dass das Gefieder dieses Tieres oben kastanienbraun war und unten hell oder karotinoidfarben.
Die Entdeckung gibt auch Einblicke in die Entwicklung von Federn bei Vögeln.
Da die Dinosaurierfedern keinen gut entwickelten Schaft, einen Rachis, haben, aber andere Federeigenschaften - Barben und Barbeln - aufweisen, schlossen die Forscher daraus, dass der Rachis wahrscheinlich eine spätere evolutionäre Entwicklung dieser anderen Eigenschaften war.
Die Struktur der Federn deutet darauf hin, dass sie nicht zum Fliegen, sondern zur Temperaturregulierung oder zur Schau verwendet wurden. Die Forscher vermuteten, dass die Probe, obwohl es der Schwanz eines jungen Dinosauriers ist, ein erwachsenes Gefieder und nicht das Daunen eines Kükens zeigt.
Die Forscher vermuteten, dass es sich bei dem Fund zwar um den Schwanz eines jungen Dinosauriers handelt, aber dass die Probe erwachsenes Gefieder und nicht das Daunengefieder eines Jungtieres zeigt.
Eine Autobombe, die gestern Morgen vor dem Polizeihauptquartier in Gaziantep, Türkei, explodierte, tötete zwei Polizisten und verletzte mehr als zwanzig andere Menschen.
Das Büro des Gouverneurs sagte, dass neunzehn der Verletzten Polizisten waren.
Die Polizei sagte, sie verdächtige einen mutmaßlichen Daesh-Kämpfer (ISIL) der Verantwortung für den Angriff.
Sie fanden heraus, dass die Sonne nach den gleichen Prinzipien funktioniert wie andere Sterne: Die Aktivität aller Sterne im System wird von ihrer Helligkeit und ihrer Rotation angetrieben, und nichts anderes.
Die Helligkeit und die Rotation werden zusammen verwendet, um die Rossby-Zahl eines Sterns zu bestimmen, die mit dem Plasmafluss zusammenhängt.
Je kleiner die Rossby-Zahl, desto weniger aktiv ist der Stern in Bezug auf magnetische Umkehrungen.
Während seiner Reise hatte Iwasaki viele Probleme.
Er wurde von Piraten ausgeraubt, in Tibet von einem Wahnsinnigen angegriffen, in Nepal vor der Heirat bewahrt und in Indien verhaftet.
Der 802.11n-Standard arbeitet mit den Frequenzen 2,4 GHz und 5,0 GHz.
Dadurch ist er rückwärtskompatibel zu 802.11a, 802.11b und 802.11g, sofern die Basisstation über zwei Funkgeräte verfügt.
Die Geschwindigkeiten von 802.11n sind wesentlich schneller als die seiner Vorgänger mit einem maximalen theoretischen Durchsatz von 600 Mbit/s.
Duvall, der verheiratet ist und zwei erwachsene Kinder hat, hinterließ bei Miller, an den die Geschichte weitererzählt wurde, keinen großen Eindruck.
Auf die Frage nach einem Kommentar sagte Miller: „Mike redet viel während der Anhörung... Ich machte mich fertig, also habe ich nicht wirklich zugehört, was er sagte.“
„Wir werden uns bemühen, die Kohlendioxid-Emissionen pro Einheit des BIP bis 2020 deutlich unter das Niveau von 2005 zu senken“, sagte Hu.
Er nannte keine konkrete Zahl für die Kürzungen und sagte, diese würden auf der Grundlage des chinesischen Wirtschaftswachstums vorgenommen.
Hu ermutigte die Entwicklungsländer „den alten Weg zu vermeiden, erst zu verschmutzen und dann aufzuräumen“.
Er fügte hinzu, dass "sie jedoch nicht dazu aufgefordert werden sollten, Verpflichtungen zu übernehmen, die über ihren Entwicklungsstand, ihre Verantwortung und ihre Fähigkeiten hinausgehen".
Die Irak-Studiengruppe legte heute um 12.00 Uhr GMT ihren Bericht vor.
Es warnt: Niemand kann garantieren, dass ein Kurs in Irak zu diesem Zeitpunkt die religiösen Kriege, die wachsende Gewalt oder einen Abstieg in den Chaos stoppen wird.
Der Bericht beginnt mit einem Appell für eine offene Debatte und die Bildung eines Konsenses in den Vereinigten Staaten über die Politik gegenüber dem Nahen Osten.
Der Bericht ist in fast allen Aspekten sehr kritisch gegenüber der derzeitigen Politik der Regierung gegenüber dem Irak und fordert eine sofortige Richtungsänderung.
Als erste von 78 Empfehlungen wird vorgeschlagen, bis Ende des Jahres eine neue diplomatische Initiative zu starten, um die irakischen Grenzen vor feindlichen Interventionen zu sichern und diplomatische Beziehungen zu seinen Nachbarn wieder aufzunehmen.
Die amtierende Senatorin und argentinische First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kündigte gestern Abend in La Plata, einer Stadt 50 Kilometer von Buenos Aires entfernt, ihre Präsidentschaftskandidatur an.
Frau Kirchner kündigte ihre Absicht an, für das Präsidentenamt zu kandidieren, und zwar im Argentinischen Theater, der selben Location, die sie 2005 für ihre Kampagne für den Senat als Mitglied der Delegation der Provinz Buenos Aires nutzte.
Die Debatte wurde durch die Kontroverse über die Ausgaben für die Hilfe und den Wiederaufbau nach dem Hurrikan Katrina ausgelöst, die einige Haushaltskonservative humorvoll als „Bushs New Orleans Deal“ bezeichnet haben.
Die liberale Kritik an den Wiederaufbau-Bemühungen konzentrierte sich auf die Vergabe von Wiederaufbau-Verträgen an angebliche Washingtoner Insider.
Über vier Millionen Menschen kamen nach Rom, um an der Beerdigung teilzunehmen.
Die Zahl der Anwesenden war so groß, dass nicht jeder Zutritt zur Beerdigung auf dem Petersplatz erhielt.
Mehrere große Fernsehbildschirme wurden an verschiedenen Orten in Rom aufgestellt, damit die Menschen die Zeremonie verfolgen konnten.
In vielen anderen Städten Italiens und in der Welt, insbesondere in Polen, wurden ähnliche Installationen aufgestellt, die von einer großen Anzahl von Menschen angesehen wurden.
Historiker haben die früheren FBI-Politiken dafür kritisiert, dass sie Ressourcen auf Fälle konzentrierten, die einfach zu lösen sind, insbesondere Fälle von gestohlenen Autos, mit dem Ziel, die Erfolgsquote der Behörde zu steigern.
Der Kongress begann die Finanzierung der Obszönitätsinitiative im Haushaltsjahr 2005 und legte fest, dass das FBI 10 Agenten für die Erwachsenenpornographie einsetzen muss.
Robin Uthappa erzielte mit 70 Runs in nur 41 Bällen, indem er 11 Fours und 2 Sixes schlug, den höchsten Punktestand des Innings.
Die Schlagmänner Sachin Tendulkar und Rahul Dravid spielten gut und erzielten ein hundert Runs-Partnerschaft.
Nachdem jedoch der Kapitän sein Wicket verloren hatte, erzielte Indien nur 36 Runs und verlor 7 Wickets, um die Innings zu beenden.
US-Präsident George W. Bush kam am Morgen des 16. November in Singapur an und begann damit eine eineinhalbwöchige Asienreise.
Er wurde vom stellvertretenden Ministerpräsidenten Singapurs Wong Kan Seng begrüßt und besprach mit dem singapurischen Premierminister Lee Hsien Loong Handels- und Terrorismusfragen.
Nach einer Woche Verlusten bei den Zwischenwahlen erzählte Bush einem Publikum von der Ausweitung des Handels in Asien.
Premierminister Stephen Harper hat zugestimmt, das „Clean Air Act“ der Regierung vor der zweiten Lesung einem Ausschuss aller Parteien zur Überprüfung vorzulegen, nach dem 25-minütigen Treffen am Dienstag mit NDP-Vorsitzender Jack Layton im Büro des Premierministers.
Layton hatte während des Treffens mit der Premierministerin Änderungen am Umweltgesetz der Konservativen gefordert und eine „durchgehende und vollständige Neufassung“ des Umweltgesetzes der Konservativen verlangt.
Seit der Bundesregierung die Finanzierung des Mersey-Krankenhauses in Devonport, Tasmanien, übernommen hat, haben die Landesregierung und einige Abgeordnete des Bundestags diese Maßnahme als Stunt im Vorfeld der Bundestagswahl kritisiert, die bis November ausgerufen werden soll.
Aber Premierminister John Howard sagte, dass der Akt nur dazu diente, die Einrichtungen des Krankenhauses vor einer Herabstufung durch die tasmanische Regierung zu bewahren, indem er zusätzliche 45 Millionen australische Dollar gab.
Laut dem neuesten Bulletin deuteten die Messungen des Meeresspiegels darauf hin, dass ein Tsunami entstanden war. Es wurden einige deutliche Tsunami-Aktivitäten in der Nähe von Pago Pago und Niue registriert.
Es wurden keine größeren Schäden oder Verletzungen in Tonga gemeldet, aber die Stromversorgung war vorübergehend unterbrochen, was den Behörden in Tonga angeblich die Meldung der Tsunami-Warnung durch das PTWC verhinderte.
Vierzehn Schulen in Hawaii, die an Küstenlinien oder in der Nähe davon liegen, blieben trotz der Aufhebung der Warnungen am Mittwoch geschlossen.
US-Präsident George W. Bush begrüßte die Ankündigung.
Der Sprecher von Bush, Gordon Johndroe, bezeichnete die Zusage Nordkoreas als "wichtigen Schritt in Richtung des Ziels der überprüfbaren Entnuklearisierung der koreanischen Halbinsel".
Der zehnte benannte Sturm der atlantischen Hurrikansaison, der subtropische Sturm Jerry, bildete sich heute im Atlantik.
Das National Hurricane Center (NHC) sagt, dass Jerry zu diesem Zeitpunkt keine Bedrohung für das Land darstellt.
Das US-Ingenieurkorps schätzte, dass 6 Zoll Regenfall die zuvor beschädigten Deiche durchbrechen könnten.
Der Ninth Ward, der während des Hurrikans Katrina eine Flutwelle von bis zu 20 Fuß erlebte, befindet sich derzeit in wadenhohem Wasser, da die nahe gelegene Deichkrone überschwemmt wurde.
Wasser fließt über die Deiche in einem 100 Fuß breiten Abschnitt.
Commons-Administrator Adam Cuerden äußerte seine Frustration über die Löschungen, als er letztes Monat mit Wikinews sprach.
„Er [Wales] hat uns von Anfang an grundsätzlich angelogen. Erstens, indem er so tat, als wäre das aus rechtlichen Gründen. Zweitens, indem er so tat, als hätte er uns zugehört, bis hin zur Löschung der Kunstwerke.“
Die Gemeinschaftsirritation führte zu den aktuellen Bemühungen, eine Richtlinie für sexuelle Inhalte für die Website zu entwerfen, die Millionen von offen lizenzierten Medien beherbergt.
Die Arbeit war größtenteils theoretischer Natur, aber das Programm wurde geschrieben, um Beobachtungen der Sagittarius-Galaxie zu simulieren.
Der Effekt, den das Team suchte, würde durch Gezeitenkräfte zwischen der dunklen Materie der Galaxie und der dunklen Materie der Milchstraße verursacht.
Genau wie der Mond einen Einfluss auf die Erde hat und Gezeiten verursacht, hat auch die Milchstraße eine Kraft auf die Galaxie des Schützen.
Die Wissenschaftler kamen zu dem Schluss, dass die Dunkle Materie andere Dunkle Materie auf die gleiche Weise beeinflusst wie normale Materie.
Diese Theorie besagt, dass sich die meiste Dunkle Materie um eine Galaxie in einer Art Halo befindet und aus vielen kleinen Teilchen besteht.
Fernsehberichte zeigen weißen Rauch, der aus der Anlage kommt.
Die lokalen Behörden warnen die Anwohner in der Nähe der Anlage, sich in ihren Häusern aufzuhalten, Klimaanlagen auszuschalten und kein Leitungswasser zu trinken.
Laut der japanischen Atombehörde wurden in der Anlage radioaktives Cäsium und Jod nachgewiesen.
Die Behörden vermuten, dass dies darauf hindeutet, dass die Behälter mit Uranbrennstoff auf dem Gelände gerissen sein könnten und auslaufen.
Dr. Tony Moll entdeckte die extrem resistente Tuberkulose (XDR-TB) in der südafrikanischen Region KwaZulu-Natal.
In einem Interview sagte er, die neue Variante sei „sehr besorgniserregend und alarmierend wegen der sehr hohen Sterblichkeitsrate“.
Einige Patienten könnten sich das Bakterium im Krankenhaus angesammelt haben, vermutet Dr. Moll, und mindestens zwei waren Mitarbeiter des Krankenhauses.
Eine infizierte Person kann in einem Jahr 10 bis 15 enge Kontakte infizieren.
Der Anteil von XDR-TB in der gesamten Gruppe der Tuberkulose-Erkrankten scheint jedoch immer noch gering zu sein; 6.000 von insgesamt 330.000 Menschen, die zu einem bestimmten Zeitpunkt in Südafrika infiziert sind.
Die beiden Satelliten, die jeweils mehr als 450 kg wogen und mit einer Geschwindigkeit von etwa 28.000 km/h unterwegs waren, kollidierten 790 km über der Erde.
Wissenschaftler sagen, dass die Explosion durch die Kollision massiv war.
Sie versuchen immer noch zu bestimmen, wie groß der Zusammenstoß war und wie die Erde davon betroffen sein wird.
Das United States Strategic Command des US-Verteidigungsministeriums verfolgt die Trümmer.
Das Ergebnis der Analyse wird auf einer öffentlichen Website veröffentlicht.
Eine Ärztin, die im Kinderkrankenhaus von Pittsburgh, Pennsylvania, arbeitete, wird wegen versuchten Mordes angeklagt, nachdem ihre Mutter am Mittwoch tot im Kofferraum ihres Autos aufgefunden wurde, so die Behörden in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, wurde in Blue Ash, Ohio, einem Vorort etwa 15 Meilen nördlich von Cincinnati, auf der Straße in einem T-Shirt und Unterwäsche in einem offensichtlich stark medikamentös behandelten Zustand am Boden liegend gefunden.
Sie wies die Beamten auf ihren schwarzen Oldsmobile Intrigue hin, der 500 Fuß entfernt stand.
Dort fanden sie den blutüberströmten Körper von Saroja Balasubramanian, 53, unter einer Decke.
Die Polizei sagte, dass der Körper dort seit etwa einem Tag gewesen zu sein schien.
Die ersten Fälle der Krankheit in dieser Saison wurden Ende Juli gemeldet.
Die Krankheit wird von Schweinen übertragen, die dann über Moskitos auf den Menschen übertragen wird.
Der Ausbruch hat die indische Regierung dazu veranlasst, Maßnahmen wie die Entsendung von Schweinefängern in schwer betroffene Gebiete, die Verteilung von Tausenden von Moskitonetzen und die Spritzung von Pestiziden zu ergreifen.
Die Regierung hat auch mehrere Millionen Impfdosen gegen Enzephalitis zugesagt, die die Gesundheitsbehörden für das nächste Jahr vorbereiten werden.
Die Pläne, Impfstoffe in die historisch am stärksten betroffenen Gebiete zu liefern, wurden aufgrund mangelnder Mittel und niedriger Prioritätierung im Vergleich zu anderen Krankheiten in diesem Jahr verzögert.
1956 zog Słania nach Schweden, wo er drei Jahre später für die schwedische Post arbeitete und deren Hauptgraveur wurde.
Er produzierte über 1.000 Briefmarken für Schweden und 28 andere Länder.
Seine Arbeit ist von einer solchen anerkannten Qualität und Detailgenauigkeit, dass er zu den wenigen „Haushaltsnamen“ unter den Philatelisten gehört. Einige spezialisieren sich allein auf die Sammlung seiner Arbeit.
Sein 1000. Stück war 2000 der großartige "Große Taten schwedischer Könige" von David Klöcker Ehrenstrahl, der im Guinness-Buch der Rekorde aufgeführt ist.
Er war auch mit der Gravur von Banknoten für viele Länder beschäftigt, zu den jüngsten Beispielen seiner Arbeit gehören die Porträts des Premierministers auf der Vorderseite der neuen kanadischen 5- und 100-Dollar-Scheine.
Nach dem Unfall wurde Gibson in ein Krankenhaus gebracht, wo er jedoch kurz darauf verstarb.
Der 64 Jahre alte Lkw-Fahrer wurde bei dem Unfall nicht verletzt.
Das Fahrzeug selbst wurde am selben Tag gegen 12.00 Uhr von der Unfallstelle entfernt.
Eine Person, die in einer Werkstatt in der Nähe des Unfallorts arbeitet, sagte: "Es waren Kinder, die auf die Straße warteten, und sie schrien und weinten alle."
Alle liefen zurück, woher der Unfall gekommen war.
Weitere Themen auf der Tagesordnung in Bali sind die Rettung der verbleibenden Wälder der Welt und die gemeinsame Nutzung von Technologien, um Entwicklungsländern dabei zu helfen, auf umweltfreundlichere Weise zu wachsen.
Die UNO hofft auch, ein Fonds abzuschließen, um Ländern zu helfen, die vom globalen Wandel betroffen sind, mit den Auswirkungen fertig zu werden.
Das Geld könnte für hitzebeständige Häuser, bessere Wasserwirtschaft und eine bessere Diversifizierung der Kulturen verwendet werden.
Fluke schrieb, dass die Bemühungen einiger, Frauen daran zu hindern, über die Gesundheit von Frauen zu sprechen, erfolglos waren.
Sie kam zu diesem Schluss aufgrund der Vielzahl positiver Kommentare und Ermutigungen, die ihr sowohl von Frauen als auch von Männern zugesandt wurden, die drängen, dass die Empfängnisverhütung als medizinische Notwendigkeit angesehen werden sollte.
Als die Kämpfe nach dem Transport der Verletzten in das Krankenhaus aufhörten, blieben etwa 40 der anderen verbliebenen Insassen im Hof und weigerten sich, in ihre Zellen zurückzukehren.
Die Verhandlungsführer versuchten, die Situation zu bereinigen, aber die Forderungen der Gefangenen sind nicht klar.
Zwischen 10:00 und 11:00 Uhr MDT wurde von den Insassen im Hof ein Feuer gelegt.
Bald darauf betraten Beamte in Rüstung den Hof und umzingelten die Insassen mit Tränengas.
Die Feuerwehr konnte das Feuer schließlich um 23:35 Uhr löschen.
Nachdem 1963 der Staudamm gebaut wurde, wurden die jährlichen Überschwemmungen gestoppt, die Sedimente im Fluss verteilten.
Dieses Sediment war notwendig, um Sandbänke und Strände zu schaffen, die als Lebensräume für die Tierwelt dienten.
Als Ergebnis sind zwei Fischarten ausgestorben und zwei weitere, darunter der Buckel-Chub, gefährdet.
Obwohl der Wasserpegel nach der Flut nur um wenige Meter ansteigen wird, hoffen die Behörden, dass es genug sein wird, um die abgetragenen Sandbänke stromabwärts wiederherzustellen.
Es wurde keine Tsunami-Warnung ausgegeben, und laut der Geophysik-Agentur in Jakarta wird keine Warnung ausgegeben, da das Beben nicht die Anforderung von 6,5 aufwies.
Obwohl keine Tsunami-Gefahr bestand, gerieten die Einwohner in Panik und verließen ihre Geschäfte und Häuser.
Obwohl Winfrey bei ihrem Abschied weinend war, machte sie ihren Fans klar, dass sie zurückkommen wird.
"Das wird kein Abschied. Das ist das Ende eines Kapitels und der Beginn eines neuen."
Die endgültigen Ergebnisse der Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Namibia haben ergeben, dass der amtierende Präsident Hifikepunye Pohamba mit großem Abstand wiedergewählt wurde.
Die regierende Partei, die South West Africa People's Organisation (SWAPO), behielt auch bei den Parlamentswahlen die Mehrheit.
Koalitionstruppen und afghanische Truppen rückten in das Gebiet vor, um die Stelle zu sichern, und weitere Koalitionskampfflugzeuge wurden geschickt, um zu unterstützen.
Der Absturz ereignete sich in bergigem Gelände und wird vermutlich auf feindliches Feuer zurückzuführen sein.
Die Suche nach dem Absturzort wird durch schlechtes Wetter und das raue Gelände erschwert.
Die medizinische Wohltätigkeitsorganisation Mangola, Ärzte ohne Grenzen und die Weltgesundheitsorganisation sagen, dass es der schlimmste Ausbruch ist, der im Land registriert wurde.
Der Sprecher von Medecines Sans Frontiere Richard Veerman sagte: "Angola steuert auf die schlimmste Epidemie aller Zeiten zu und die Situation bleibt sehr schlimm in Angola," sagte er.
Die Spiele begannen um 10:00 Uhr bei herrlichem Wetter, und abgesehen von einem kurzen Regenschauer am Vormittag, der sich schnell verzog, war es ein perfekter Tag für Rugby-7.
Die Turnier-Top-Seeds Südafrika begannen mit einem komfortablen 26:00-Sieg gegen das 5. gewertete Sambia auf der richtigen Note.
Im Spiel gegen ihre südlichen Schwestern sahen sie jedoch ziemlich verrostet aus, Südafrika verbesserte sich jedoch stetig, während das Turnier fortschritt.
Ihre disziplinierte Verteidigung, ihre Ballbehandlung und ihre ausgezeichnete Teamarbeit machten sie aus und es war klar, dass dies das Team war, das geschlagen werden musste.
Beamte der Stadt Amsterdam und des Anne-Frank-Museums erklärten, dass der Baum mit einem Pilz infiziert sei und eine Gefahr für die öffentliche Gesundheit darstelle, da er kurz davor stehe, umzufallen.
Er sollte am Dienstag gefällt werden, wurde aber nach einer Notfallentscheidung des Gerichts gerettet.
Alle Höhleneingänge, die "Die sieben Schwestern" genannt wurden, sind mindestens 100 bis 250 Meter (328 bis 820 Fuß) im Durchmesser.
Infrarotbilder zeigen, dass die Temperaturschwankungen von Tag und Nacht darauf hindeuten, dass es sich um Höhlen handelt.
"Sie sind tagsüber kühler als die umgebende Oberfläche und nachts wärmer.
Ihr thermisches Verhalten ist nicht so stabil wie bei großen Höhlen auf der Erde, die oft eine ziemlich konstante Temperatur aufweisen, aber es passt zu diesen tiefen Löchern im Boden", sagte Glen Cushing vom Astrogeologie-Team der United States Geological Survey (USGS) und der Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankreich ist das Wählen traditionell eine Low-Tech-Erfahrung: Die Wähler isolieren sich in einer Kabine, stecken ein vorbedrucktes Blatt Papier mit dem Namen ihres Kandidaten in einen Umschlag.
Nachdem die Beamten die Identität des Wählers verifiziert haben, legt der Wähler den Umschlag in die Wahlurne und unterschreibt die Wählerliste.
Das französische Wahlrecht regelt die Abläufe eher streng.
Seit 1988 müssen Wahlurnen transparent sein, damit Wähler und Beobachter bezeugen können, dass zu Beginn der Wahl keine Umschläge vorhanden sind und dass keine Umschläge hinzugefügt werden, außer die der ordnungsgemäß gezählten und autorisierten Wähler.
Kandidaten können Vertreter schicken, die jeden Teil des Prozesses beobachten können. Abends werden die Stimmen von Freiwilligen unter strenger Aufsicht nach spezifischen Verfahren ausgezählt.
Der ASUS Eee PC, der weltweit wegen der Kosteneinsparung und der Funktionalität eingeführt wurde, wurde 2007 zum Thema der Taipei IT Month.
Aber der Markt für Laptops wird sich radikal verändern, nachdem ASUS im Jahr 2007 den Taiwan Sustainable Award des Exekutiv-Yuan der Republik China verliehen wurde.
Die Webseite des Senders beschreibt die Show als „altmodisches Radiotheater mit einer neuen und skurrilen Geek-Note!“
In den ersten Tagen wurde die Sendung ausschließlich auf der langjährigen Internetradiosendung TogiNet Radio ausgestrahlt, einer Sendung, die sich auf Talkradio konzentriert.
Ende 2015 gründete TogiNet AstroNet Radio als Tochterstation.
Die Show zeigte ursprünglich Amateur-Synchronsprecher aus dem Osten von Texas.
Berichten zufolge setzte die weit verbreitete Plünderung auch in der Nacht fort, da die Strafverfolgungsbeamten nicht auf den Straßen von Bischkek anwesend waren.
Bischkek sank nach Ansicht eines Beobachters in einen Zustand der „Anarchie“, als Banden von Menschen durch die Straßen zogen und Geschäfte mit Konsumgütern plünderten.
Mehrere Bewohner von Bischkek machten die Demonstranten aus dem Süden für die Gesetzlosigkeit verantwortlich.
Südafrika hat die All Blacks (Neuseeland) in einem Rugby-Union-Tri-Nations-Spiel im Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Südafrika, besiegt.
Das Endergebnis war ein Sieg mit einem Punkt, 21 zu 20, und beendete die 15-Spiele-Sieges-Serie der All Blacks.
Für die Springboks endete eine fünf Spiele lange Niederlagenserie.
Es war das letzte Spiel für die All Blacks, die den Pokal bereits vor zwei Wochen gewonnen hatten.
Das Finale der Serie findet nächste Woche im Ellis Park in Johannesburg statt, wenn die Springboks gegen Australien spielen.
Ein mäßiges Erdbeben erschütterte Montana am Montag um 22:08 Uhr.
Die United States Geological Survey (USGS) und ihr Nationales Erdbebeninformationszentrum haben keine unmittelbaren Berichte über Schäden erhalten.
Das Erdbeben hatte seinen Epizentrum etwa 20 km (15 Meilen) nordnordöstlich von Dillon und etwa 65 km (40 Meilen) südlich von Butte.
Der für Menschen tödliche Vogelgrippe-Stamm H5N1 wurde bei einer toten Wildente nachgewiesen, die am Montag in einem Sumpfgebiet in der Nähe von Lyon im Osten Frankreichs gefunden wurde.
Frankreich ist das siebte Land in der Europäischen Union, das von diesem Virus betroffen ist; nach Österreich, Deutschland, Slowenien, Bulgarien, Griechenland und Italien.
Verdächtige Fälle von H5N1 in Kroatien und Dänemark bleiben unbestätigt.
Chambers hatte Gott wegen „weiter Teile der Erde verbreiteter Todesfälle, Zerstörung und Terrorisierung von Millionen und Abermillionen von Menschen“ verklagt.
Chambers, ein Agnostiker, argumentiert, dass sein Klage „frivol“ sei und „jeder gegen jeden klagen kann“.
Die Geschichte, die in der französischen Oper von Camille Saint-Saens dargestellt wird, handelt von einem Künstler, "der sein Leben von seiner Liebe zu Drogen und Japan diktiert wird."
Darum rauchen die Darsteller auf der Bühne Joints, und das Theater selbst ermutigt das Publikum, mitzumachen.
Der ehemalige Sprecher des Repräsentantenhauses Newt Gingrich, der Gouverneur von Texas Rick Perry und die Kongressabgeordnete Michele Bachmann belegten die Plätze vier, fünf und sechs.
Nachdem die Ergebnisse bekannt wurden, lobte Gingrich Santorum, hatte aber harte Worte für Romney, in dessen Auftrag negative Wahlwerbung in Iowa gegen Gingrich ausgestrahlt wurde.
Perry erklärte, dass er „zurück nach Texas gehen werde, um die Ergebnisse der heutigen Vorwahlen zu bewerten, um zu entscheiden, ob es für mich einen Weg in dieser Rennserie weiter gibt“, sagte aber später, dass er in der Rennserie bleiben und am 21. Januar in South Carolina antreten werde.
Bachmann, die im August den Ames Straw Poll gewann, entschied sich, ihre Kampagne zu beenden.
Der Fotograf wurde in das Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, wo er später starb.
Er soll in seinen 20ern gewesen sein. In einer Erklärung sagte Bieber: „Obwohl ich nicht anwesend war und nicht direkt an diesem tragischen Unfall beteiligt war, sind meine Gedanken und Gebete bei der Familie des Opfers.“
Die Unterhaltungsnachrichten-Website TMZ versteht, dass der Fotograf sein Fahrzeug auf der anderen Seite des Sepulveda Boulevards angehalten und versucht hat, Fotos des Polizeieinsatzes zu machen, bevor er die Straße überquerte und weiterfuhr, woraufhin der Polizist der California Highway Patrol, der den Verkehrsstopp durchführte, ihn zweimal zurückbeorderte.
Laut Polizei wird es unwahrscheinlich sein, dass der Fahrer des Fahrzeugs, das den Fotografen getroffen hat, strafrechtlich verfolgt wird.
Da nur achtzehn Medaillen pro Tag vergeben werden, haben einige Länder es nicht auf das Siegertreppchen geschafft.
Dazu gehören die Niederlande, wo Anna Jochemsen gestern im Super-G in der Frauen-Sitzklasse den neunten Platz belegte, und Finnland, wo Katja Saarinen im selben Wettbewerb den zehnten Platz belegte.
Australiens Mitchell Gourley belegte den elften Platz im Männer-Stehend-Super-G. Der tschechische Konkurrent Oldrich Jelinek belegte den sechzehnten Platz im Männer-Sitzend-Super-G.
Arly Velasquez aus Mexiko belegte im Super-G der Männer im Rollstuhl den 15. Platz. Adam Hall aus Neuseeland belegte im Super-G der Männer im Stehen den neunten Platz.
Der polnische Skiläufer Maciej Krezel und seine Führerin Anna Ogarzynska belegten im Super-G den 13. Platz. Jong Seork Park aus Südkorea belegte im Männer-Sitz-Super-G den 24. Platz.
UN-Friedenstruppen, die nach dem Erdbeben 2010 in Haiti eintrafen, werden für die Ausbreitung der Krankheit verantwortlich gemacht, die in der Nähe des Truppenlagers begann.
Laut der Klage wurde der Müll aus dem UN-Lager nicht ordnungsgemäß desinfiziert, wodurch Bakterien in den Nebenfluss des Artibonite River, einen der größten Flüsse Haitis, gelangten.
Vor der Ankunft der Truppen hatte Haiti seit den 1800er Jahren keine Probleme mit der Krankheit.
Das haitianische Institut für Gerechtigkeit und Demokratie hat auf unabhängige Studien verwiesen, die darauf hindeuten, dass das nepalesische UN-Friedenssicherungsbataillon die Krankheit ungewollt nach Haiti gebracht hat.
Danielle Lantagne, eine UN-Expertin für die Krankheit, erklärte, dass der Ausbruch wahrscheinlich von den Friedenssoldaten verursacht wurde.
Hamilton bestätigte, dass das Howard University Hospital den Patienten in einem stabilen Zustand aufgenommen habe.
Der Patient war in Nigeria, wo einige Fälle des Ebola-Virus aufgetreten sind.
Das Krankenhaus hat die Protokolle zur Infektionsbekämpfung befolgt, einschließlich der Trennung des Patienten von anderen, um eine mögliche Infektion anderer zu verhindern.
Vor The Simpsons hatte Simon an mehreren Shows in verschiedenen Positionen gearbeitet.
In den 1980er Jahren arbeitete er an Shows wie Taxi, Cheers und The Tracy Ullman Show.
1989 half er Brooks und Groening bei der Erstellung von Die Simpsons und war für die Einstellung des ersten Autorenteams der Serie verantwortlich.
Trotz seines Ausstiegs aus der Show im Jahr 1993 behielt er den Titel des Executive Producers und erhielt weiterhin jede Saison zehn Millionen Dollar an Lizenzgebühren.
Zuvor hatte die chinesische Nachrichtenagentur Xinhua von einem entführten Flugzeug berichtet.
Spätere Berichte besagten, dass das Flugzeug eine Bombendrohung erhielt und nach Afghanistan umgeleitet wurde, wo es in Kandahar landete.
Laut ersten Berichten wurde das Flugzeug nach der Ablehnung einer Notlandung in Ürümqi nach Afghanistan umgeleitet.
Flugunfälle sind in Iran keine Seltenheit, wo die Flotte in die Jahre gekommen ist und sowohl für zivile als auch militärische Operationen schlecht gewartet wird.
Durch internationale Sanktionen können keine neuen Flugzeuge gekauft werden.
Anfang dieser Woche starben drei Menschen und drei weitere wurden verletzt, als ein Polizeihubschrauber abstürzte.
Im vergangenen Monat erlebte der Iran seine schlimmste Flugkatastrophe seit Jahren, als ein Passagierflugzeug auf dem Weg nach Armenien abstürzte und alle 168 Insassen starben.
Im selben Monat überfuhr ein weiterer Passagierflugzeug auf der Landebahn in Mashhad eine Mauer und tötete dabei 17 Menschen.
Aerosmith hat die restlichen Konzerte ihrer Tournee abgesagt.
Die Rockband sollte bis zum 16. September durch die USA und Kanada touren.
Sie haben die Tournee nachdem der Leadsänger Steven Tyler am 5. August beim Auftritt von der Bühne gefallen war und sich verletzt hatte, abgesagt.
Murray verlor den ersten Satz in einem Tie-Break, nachdem beide Spieler jeden Service im Satz gehalten hatten.
Del Potro hatte den frühen Vorteil im zweiten Satz, aber auch das brauchte einen Tiebreak nach 6-6.
Potro wurde an dieser Stelle eine Behandlung für die Schulter verabreicht, aber er schaffte es, ins Spiel zurückzukehren.
Das Programm begann um 20:30 Uhr Ortszeit (15:00 UTC).
Berühmte Sänger aus dem ganzen Land präsentierten Bhajans, oder fromme Lieder, zu Shri Shyams Füßen.
Der Abend begann mit dem Sänger Sanju Sharma, gefolgt von Jai Shankar Choudhary, der auch den Chhappan Bhog Bhajan präsentierte. Sänger Raju Khandelwal begleitete ihn.
Lakkha Singh übernahm dann die Führung beim Singen der Bhajans.
108 Platten Chhappan Bhog (im Hinduismus 56 verschiedene Speisen wie Süßigkeiten, Früchte, Nüsse, Gerichte usw., die den Göttern geopfert werden) wurden Baba Shyam serviert.
Lakkha Singh präsentierte auch den Chhappan Bhog Bhajan, begleitet von dem Sänger Raju Khandelwal.
Bei der Keynote-Präsentation der Tokyo Game Show am Donnerstag stellte Nintendo-Präsident Satoru Iwata das Design des Controllers für die neue Nintendo Revolution vor.
Der Controller, der einem Fernseher-Fernbedienung ähnelt, verwendet zwei Sensoren, die in der Nähe des Fernsehers des Benutzers platziert sind, um seine Position im dreidimensionalen Raum zu triangulieren.
Dadurch können Spieler Aktionen und Bewegungen in Videospielen steuern, indem sie das Gerät durch die Luft bewegen.
Giancarlo Fisichella verlor die Kontrolle über sein Auto und beendete das Rennen kurz nach dem Start.
Sein Teamkollege Fernando Alonso führte die meiste Zeit des Rennens, endete es aber direkt nach seinem Boxenstopp, wahrscheinlich wegen eines schlecht verstauten rechten Vorderrades.
Michael Schumacher beendete sein Rennen nicht lange nach Alonso wegen der Schadens an der Aufhängung in den zahlreichen Kämpfen während des Rennens.
"Sie ist sehr süß und singt auch ziemlich gut", sagte er laut einer Transkript der Pressekonferenz.
"Jedes Mal, wenn wir das Proben, wurde ich von ganzem Herzen gerührt."
Etwa 3 Minuten nach dem Start zeigte eine Bordkamera, wie zahlreiche Stücke Isolierschaum vom Treibstofftank abbrachen.
Es wird jedoch nicht angenommen, dass sie dem Shuttle Schaden zugefügt haben.
N. Wayne Hale Jr., Leiter des NASA-Shuttleprogramms, sagte, dass der Schaum nach der Zeit gefallen sei, "über die wir uns Sorgen machen".
Fünf Minuten nach Beginn der Vorführung fing ein Wind an, etwa eine Minute später erreichte der Wind 70 km/h... dann kam der Regen, aber so stark und so groß, dass er wie eine Nadel auf die Haut schlug, dann fiel Hagel vom Himmel, die Leute waren in Panik und schrien und rannten über einander hinweg.
Ich verlor meine Schwester und ihre Freundin, und auf dem Weg dorthin waren zwei Menschen mit Behinderung im Rollstuhl, Leute sprangen einfach über sie und schubsten sie", sagte Armand Versace.
NHK berichtete auch, dass die Kernkraftwerke Kashiwazaki Kariwa in der Präfektur Niigata normal funktionierten.
Hokuriku Electric Power Co. berichtete von keinen Auswirkungen des Erdbebens und dass die Reaktoren Nummer 1 und 2 in seinem Kernkraftwerk Shika abgeschaltet wurden.
Berichten zufolge sind etwa 9400 Häuser in der Region ohne Wasser und etwa 100 ohne Strom.
Einige Straßen wurden beschädigt, der Bahnverkehr in den betroffenen Gebieten wurde unterbrochen und der Flughafen Noto in der Präfektur Ishikawa bleibt geschlossen.
Eine Bombe explodierte vor dem Büro des Generalgouverneurs.
In den folgenden zwei Stunden explodierten drei weitere Bomben in der Nähe von Regierungsgebäuden.
Einige Berichte geben die offizielle Zahl der Todesopfer mit acht an, und offizielle Berichte bestätigen, dass bis zu 30 verletzt wurden; aber die endgültigen Zahlen sind noch nicht bekannt.
Sowohl Cyanursäure als auch Melamin wurden in Harnproben von Haustieren gefunden, die nach dem Verzehr von kontaminiertem Tierfutter starben.
Die beiden Verbindungen reagieren miteinander und bilden Kristalle, die die Nierenfunktion blockieren können, sagten die Forscher der Universität.
Die Forscher beobachteten, dass Kristalle in Katzenurin durch die Zugabe von Melamin und Cyanursäure entstanden.
Die Zusammensetzung dieser Kristalle entspricht denjenigen, die bei der Vergleichsuntersuchung mittels Infrarotspektroskopie (FTIR) im Urin der betroffenen Haustiere gefunden wurden.
Ich weiß nicht, ob Sie es wissen oder nicht, aber die meisten Waren aus Mittelamerika kamen in dieses Land zollfrei.
Doch achtzig Prozent unserer Waren wurden in den mittelamerikanischen Ländern durch Zölle besteuert. Wir behandeln Sie.
Das schien mir nicht sinnvoll zu sein, es war sicherlich nicht fair.
Ich sage den Leuten nur, sie sollten uns so behandeln, wie wir sie behandeln.
Der kalifornische Gouverneur Arnold Schwarzenegger unterzeichnete ein Gesetz, das den Verkauf oder die Vermietung von gewalttätigen Videospielen an Minderjährige verbietet.
Der Gesetzesentwurf verlangt, dass in Kalifornien verkaufte Gewaltspiele mit einem Aufkleber mit der Aufschrift "18" gekennzeichnet werden und dass der Verkauf an Minderjährige mit einer Geldstrafe von 1000 US-Dollar pro Verstoß geahndet wird.
Der Generalbundesanwalt Kier Starmer QC gab heute Morgen eine Erklärung ab, in der er die Anklage gegen Huhne und Pryce bekannt gab.
Huhne hat seinen Rücktritt erklärt und wird im Kabinett durch Ed Davey ersetzt. Es wird erwartet, dass Norman Lamb den Posten des Wirtschaftsministers übernimmt, den Davey räumt.
Huhne und Pryce sollen am 16. Februar vor dem Amtsgericht von Westminster erscheinen.
Die Todesopfer waren Nicholas Alden, 25, und Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback war der Fahrer gewesen.
Edgar Veguilla erlitt Arm- und Kieferverletzungen, während Kristoffer Schneider eine rekonstruktive Gesichtschirurgie benötigte.
Uka's Waffe versagte, als sie auf den Kopf eines fünften Mannes gerichtet war. Schneider hat anhaltende Schmerzen, ist auf einem Auge blind, hat einen fehlenden Teil des Schädels und ein Gesicht, das aus Titan aufgebaut ist.
Schneider sagte per Videoverbindung von einer USAF-Basis in seiner Heimat aus.
Über die Veranstaltung am Mittwoch hinaus, nahm Carpanedo an zwei Einzelrennen der Meisterschaften teil.
Ihr erster Wettbewerb war der Slalom, bei dem sie in ihrem ersten Durchgang nicht ins Ziel kam. 36 der 116 Teilnehmer hatten dasselbe Ergebnis in diesem Rennen.
In ihrem anderen Rennen, dem Riesenslalom, belegte sie in der Gruppe der Frauen im Rollstuhl den zehnten Platz mit einer Gesamtlaufzeit von 4:41,30 Minuten, 2:11,60 Minuten langsamer als die Österreicherin Claudia Loesch, die den ersten Platz belegte, und 1:09,02 Minuten langsamer als die Ungarin Gyöngyi Dani, die den neunten Platz belegte.
Vier Skifahrerinnen in der Frauen-Sitzgruppe schafften es nicht, ihre Läufe zu beenden, und 45 der insgesamt 117 Skifahrer im Riesenslalom schafften es nicht, im Rennen zu klassieren.
Die Polizei von Madhya Pradesh fand den gestohlenen Laptop und das Handy.
Der stellvertretende Generalinspekteur D K Arya sagte: „Wir haben fünf Personen verhaftet, die die Schweizerin vergewaltigt haben, und ihr Handy und ihren Laptop sichergestellt.“
Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar und Vishnu Kanjar.
Polizei-Superintendent Chandra Shekhar Solanki sagte, dass die Angeklagten mit bedeckten Gesichtern vor Gericht erschienen.
Obwohl sich drei Personen im Haus befanden, als der Wagen in das Haus einschlug, wurden keine von ihnen verletzt.
Der Fahrer erlitt jedoch schwere Kopfverletzungen.
Die Straße, an der der Unfall passierte, wurde vorübergehend gesperrt, während die Rettungskräfte den Fahrer aus dem roten Audi TT befreiten.
Er wurde zunächst im James Paget Hospital in Great Yarmouth behandelt.
Anschließend wurde er ins Addenbrooke's Hospital in Cambridge verlegt.
Adekoya wurde seitdem vom Sheriffgericht von Edinburgh wegen Mordes an ihrem Sohn angeklagt.
Sie befindet sich in Untersuchungshaft und wartet auf Anklage und Prozess, aber alle Zeugenaussagen könnten verfälscht sein, weil ihr Bild weithin veröffentlicht wurde.
Das ist in anderen Teilen Großbritanniens üblich, aber die schottische Justiz funktioniert anders, und die Gerichte haben die Veröffentlichung von Fotos als potenziell vorverurteilend angesehen.
Professor Pamela Ferguson von der Universität von Dundee bemerkt: "Journalisten gehen ein gefährliches Spiel, wenn sie Fotos von Verdächtigen usw. veröffentlichen."
Das Crown Office, das die allgemeine Verantwortung für die Strafverfolgung trägt, hat Journalisten mitgeteilt, dass es zumindest bis zur Anklage keine weiteren Kommentare geben wird.
Das Dokument wird laut der Leckage auf den Grenzkonflikt verweisen, den Palästina auf der Grundlage der Grenzen vor dem Nahostkrieg von 1967 haben möchte.
Zu den weiteren Themen, die behandelt wurden, gehören angeblich der künftige Status Jerusalems, der für beide Nationen heilig ist, und die Frage des Jordan-Tals.
Israel verlangt eine fortlaufende militärische Präsenz im Tal für zehn Jahre nach der Unterzeichnung eines Abkommens, während die PA nur für fünf Jahre eine solche Präsenz zulässt.
Die Schützen in der ergänzenden Schädlingsbekämpfung sollten von Rangers eng überwacht werden, da die Studie überwacht und ihre Wirksamkeit bewertet wurde.
In einer Partnerschaft zwischen NPWS und der Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc wurden qualifizierte Freiwillige im Rahmen des Jagdprogramms der Sporting Shooters Association rekrutiert.
Laut Mick O'Flynn, dem amtierenden Direktor für Parkschutz und Erbe bei der NPWS, erhielten die vier Schützen, die für den ersten Schuss ausgewählt wurden, umfassende Sicherheits- und Schulungsunterweisung.
Martelly hat gestern eine neue provisorische Wahlkommission (CEP) mit neun Mitgliedern vereidigt.
Es ist Martellys fünfter CEP in vier Jahren.
Letzten Monat empfahl eine Präsidentenkommission als Teil eines Maßnahmenpakets zur Vorbereitung des Landes auf Neuwahlen den Rücktritt des früheren CEP.
Die Kommission war Martellys Antwort auf die weit verbreiteten Anti-Regime-Proteste, die im Oktober begannen.
Die manchmal gewalttätigen Proteste wurden durch den Ausfall von Wahlen ausgelöst, die teilweise seit 2011 fällig waren.
Rund 60 Fälle von Überhitzung von iPods wurden gemeldet, die insgesamt sechs Brände verursachten und vier Personen leichte Verbrennungen hinterließen.
Das japanische Wirtschafts-, Handels- und Industrieministerium (METI) teilte mit, dass es 27 Unfälle mit den Geräten registriert habe.
Letzte Woche gab METI bekannt, dass Apple es über 34 weitere Überhitzungsfälle informiert habe, die das Unternehmen als „nicht ernst“ bezeichnete.
Das Ministerium reagierte mit der Bezeichnung des Berichts-Verschiebens von Apple als „wirklich bedauerlich“.
Das Erdbeben ereignete sich in Mariana um 07:19 Uhr Ortszeit (21:19 Uhr GMT am Freitag).
Das Notfallmanagementbüro der Nördlichen Marianen sagte, dass es keine Schäden in der Nation gemeldet wurden.
Auch das Pazifische Tsunami-Warndienstzentrum sagte, dass es keine Tsunami-Anzeichen gab.
Ein ehemaliger philippinischer Polizist hat in Manila, der Hauptstadt der Philippinen, Touristen aus Hongkong als Geiseln genommen und ihren Bus entführt.
Rolando Mendoza feuerte mit seinem M16-Gewehr auf die Touristen.
Mehrere Geiseln wurden gerettet und mindestens sechs wurden bisher für tot erklärt.
Sechs Geiseln, darunter Kinder und ältere Menschen, wurden frühzeitig freigelassen, ebenso die philippinischen Fotografen.
Die Fotografen nahmen später den Platz einer älteren Dame ein, da diese auf die Toilette musste. Mendoza wurde erschossen.
Liggins folgte den Fußstapfen seines Vaters und begann eine Karriere in der Medizin.
Er wurde Geburtshelfer und begann 1959 im National Women's Hospital in Auckland zu arbeiten.
Während er im Krankenhaus arbeitete, begann Liggins in seiner Freizeit, vorzeitige Wehen zu untersuchen.
Seine Forschung zeigte, dass das Hormon die Lungenreifung des Babys beschleunigen würde.
Xinhua berichtete, dass Regierungs-Ermittler am Mittwoch zwei Flugschreiber der „schwarzen Kiste“ sicherstellten.
Auch die anderen Wrestler würdigten Luna.
Tommy Dreamer sagte: „Luna war die erste Extreme-Queen. Meine erste Managerin. Luna starb in der Nacht der zwei Monde. So einzigartig wie sie. Eine starke Frau.“
Dustin "Goldust" Runnels kommentierte, dass "Luna so freaky war wie ich... vielleicht sogar noch mehr... ich liebe sie und werde sie vermissen... ich hoffe, dass sie an einem besseren Ort ist."
Von den 1.400 Befragten vor der Bundestagswahl 2010 stieg die Zahl derer, die sich gegen die Republik Australien aussprechen, seit 2008 um 8 Prozent.
Die amtierende Premierministerin Julia Gillard behauptete während des Wahlkampfs zur Bundestagswahl 2010, dass sie glaube, Australien solle am Ende der Regentschaft von Königin Elizabeth II. Eine Republik werden.
34 Prozent der Befragten teilen diese Ansicht und wollen, dass Königin Elizabeth II. die letzte Monarchin Australiens sein soll.
Am Extrem der Umfrage glauben 29 Prozent der Befragten, dass Australien so schnell wie möglich eine Republik werden sollte, während 31 Prozent glauben, dass Australien niemals eine Republik werden sollte.
Der Olympiasieger sollte bei den Commonwealth Games über 100 und 200 m Freistil sowie in drei Staffeln schwimmen, doch aufgrund seiner Beschwerden stand seine Fitness auf dem Spiel.
Er konnte die Medikamente, die er brauchte, um seine Schmerzen zu überwinden, nicht einnehmen, da sie bei den Spielen verboten sind.
Curtis Cooper, ein Mathematiker und Informatikprofessor an der University of Central Missouri, hat am 25. Januar das bisher größte bekannte Primzahl entdeckt.
Mehrere Personen haben die Entdeckung bis Anfang Februar mit verschiedenen Hardware- und Software-Systemen verifiziert und am Dienstag wurde sie bekannt gegeben.
Möglicherweise waren Kometen eine Quelle für die Wasserversorgung der Erde zusammen mit organischem Material, das Proteine bilden und das Leben unterstützen kann.
Wissenschaftler hoffen, zu verstehen, wie Planeten entstehen, insbesondere wie die Erde entstand, da Kometen vor langer Zeit mit der Erde kollidierten.
Cuomo, 53, begann sein Gouverneursamt Anfang dieses Jahres und unterzeichnete letzten Monat einen Gesetzesentwurf zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe.
Er bezeichnete die Gerüchte als „politisches Gerede und Blödsinn“.
Es wird spekuliert, dass er 2016 für das Präsidentenamt kandidieren wird.
NextGen ist ein System, das die FAA behauptet, Flugzeuge erlauben würde, kürzere Routen zu fliegen und Millionen Gallonen Treibstoff pro Jahr zu sparen und die CO2-Emissionen zu reduzieren.
Es nutzt satellitengestützte Technologie im Gegensatz zu älteren bodenradargestützten Technologien, um Fluglotsen die Möglichkeit zu geben, Flugzeuge mit größerer Präzision zu lokalisieren und Piloten genauere Informationen zu geben.
Es wird kein zusätzlicher Transport eingerichtet und die Züge auf der Oberfläche halten nicht in Wembley, und Parkplätze und Park-and-Ride-Einrichtungen sind vor Ort nicht verfügbar.
Die Befürchtung, dass es an Transportmöglichkeiten fehlt, erhöhte die Wahrscheinlichkeit, dass das Spiel hinter verschlossenen Türen ohne die Anhänger des Teams stattfinden musste.
Eine am Donnerstag im Fachmagazin Science veröffentlichte Studie berichtet von der Entstehung einer neuen Vogelart auf den ecuadorianischen Galapagos-Inseln.
Forscher der Princeton University in den Vereinigten Staaten und der Uppsala University in Schweden berichteten, dass die neue Spezies in nur zwei Generationen entstanden sei, obwohl man geglaubt hatte, dass dieser Prozess aufgrund der Kreuzung zwischen einem endemischen Darwin-Fink, Geospiza fortes, und dem immigranten Kaktusfink, Geospiza conirostris, viel länger dauern würde.
Gold kann in jede erdenkliche Form geformt werden. Es kann zu winzigen Formen gerollt werden.
Es kann zu dünnen Drähten gezogen werden, die geflochten oder gedreht werden können. Es kann zu Platten gehämmert oder gewalzt werden.
Es kann sehr dünn gemacht werden und auf andere Metalle geklebt werden. Es kann so dünn gemacht werden, dass es manchmal verwendet wurde, um die handbemalten Bilder in Büchern, die "illuminierte Handschriften" genannt werden, zu schmücken.
Dies wird als pH-Wert eines Chemikalien bezeichnet. Sie können einen Indikator mit Rotkohl-Saft herstellen.
Die Farbe des Kohl-Saftes ändert sich je nachdem, wie sauer oder basisch (alkalisch) die Chemikalie ist.
Der pH-Wert wird durch die Menge an Wasserstoffionen (das H in pH) in der getesteten Chemikalie angegeben.
Wasserstoffionen sind Protonen, bei denen die Elektronen abgespalten wurden (da Wasserstoffatome aus einem Proton und einem Elektron bestehen).
Mischen Sie die beiden trockenen Pulver und formen Sie sie dann mit sauberen, feuchten Händen zu einer Kugel.
Die Feuchtigkeit auf Ihren Händen reagiert mit den äußeren Schichten, die sich merkwürdig anfühlen und eine Art Schale bilden.
Die Städte Harappa und Mohenjo-Daro hatten fast in jedem Haus eine Spültoilette, die an ein ausgeklügeltes Abwassersystem angeschlossen war.
Überreste von Abwassersystemen wurden in den Häusern der minoischen Städte Kretas und Santorin in Griechenland gefunden.
Es gab auch Toiletten im alten Ägypten, Persien und China. In der römischen Zivilisation waren Toiletten manchmal Teil von öffentlichen Bädern, in denen sich Männer und Frauen in gemischter Gesellschaft aufhielten.
Wenn Sie jemanden anrufen, der tausende von Kilometern entfernt ist, nutzen Sie einen Satelliten.
Der Satellit im Weltraum empfängt den Anruf und sendet ihn fast sofort zurück.
Der Satellit wurde mit einer Rakete in den Weltraum geschickt. Wissenschaftler verwenden Teleskope im Weltraum, weil die Erdatmosphäre unser Licht und unsere Sicht verzerrt.
Es braucht eine Riesentransporterrakete von über 100 Fuß Höhe, um einen Satelliten oder ein Teleskop in den Weltraum zu bringen.
Das Rad hat die Welt auf unglaubliche Weise verändert. Die größte Errungenschaft des Rades ist, dass es uns einen viel einfacheren und schnelleren Transport ermöglicht hat.
Er hat uns den Zug, das Auto und viele andere Transportmittel gebracht.
Darunter sind mehr mittelgroße Katzen, die mittelgroße Beute fressen, von Kaninchen bis zu Antilopen und Hirschen.
Schließlich gibt es viele kleine Katzen (einschließlich loser Haustiere), die die viel zahlreicheren kleinen Beute wie Insekten, Nagetiere, Eidechsen und Vögel fressen.
Das Geheimnis ihres Erfolgs ist das Konzept der Nische, eine besondere Aufgabe, die jede Katze hat und die sie vor der Konkurrenz mit anderen schützt.
Löwen sind die sozialsten Katzen und leben in großen Gruppen, die man als Prides bezeichnet.
Rudel bestehen aus einem bis drei miteinander verwandten erwachsenen Männchen, zusammen mit bis zu dreißig Weibchen und Jungtieren.
Die Weibchen sind in der Regel eng miteinander verwandt, da es sich um eine große Familie von Schwestern und Töchtern handelt.
Löwen leben in einer Art Rudel, ähnlich wie Wölfe oder Hunde, die Tiere sind verblüffend ähnlich wie Löwen (aber nicht andere Großkatzen) im Verhalten und auch sehr tödlich für ihre Beute.
Der Tiger ist ein gut ausgebildeter Athlet, der klettern kann (wenn auch nicht gut), schwimmen, große Strecken springen und mit fünfmal der Kraft eines starken Menschen ziehen kann.
Der Tiger gehört zur gleichen Gruppe (Gattung Panthera) wie Löwen, Leoparden und Jaguare. Diese vier Katzen sind die einzigen, die brüllen können.
Das Raunen des Tigers ist nicht wie das volle Raunen eines Löwen, sondern eher wie ein Satz knurrender, geschrieener Worte.
Ozelots essen gerne kleine Tiere. Sie fangen Affen, Schlangen, Nagetiere und Vögel, wenn sie können. Fast alle Tiere, die der Ozelot jagt, sind viel kleiner als er.
Wissenschaftler vermuten, dass Ozelots Tiere zum Fressen (Beute) durch den Geruch verfolgen und finden, indem sie nach deren Spuren auf dem Boden suchen.
Sie können sehr gut im Dunkeln mit Nachtsicht sehen und sich auch sehr leise bewegen. Ozelots jagen ihre Beute, indem sie sich mit ihrer Umgebung verbinden und dann auf ihre Beute losgehen.
Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (eine kleine Population) von der Hauptpopulation, aus der sie stammen, getrennt wird (z. B. wenn sie über einen Gebirgszug oder einen Fluss wandern oder wenn sie sich auf eine neue Insel begeben, sodass sie nicht so leicht zurückkehren können), werden sie sich oft in einer anderen Umgebung als zuvor wiederfinden.
Diese neue Umgebung hat andere Ressourcen und andere Konkurrenten, so dass die neue Population andere Merkmale oder Anpassungen benötigt, um ein starker Konkurrent zu sein, als sie es vorher benötigt hat.
Die ursprüngliche Bevölkerung hat sich überhaupt nicht verändert, sie braucht immer noch die gleichen Anpassungen wie zuvor.
Im Laufe der Zeit, wenn die neue Bevölkerung beginnt, sich an ihre neue Umgebung anzupassen, sehen sie immer weniger wie die andere Bevölkerung aus.
Schließlich werden die beiden Populationen nach Tausenden oder sogar Millionen von Jahren so unterschiedlich aussehen, dass sie nicht mehr als dieselbe Spezies bezeichnet werden können.
Wir nennen diesen Prozess Speziesbildung, was einfach die Bildung neuer Arten bedeutet. Speziesbildung ist eine unvermeidliche Folge und ein sehr wichtiger Teil der Evolution.
Pflanzen produzieren den Sauerstoff, den wir einatmen, und sie nehmen das Kohlendioxid auf, das wir ausatmen (also aushauchen).
Pflanzen machen ihre Nahrung aus der Sonne durch Photosynthese. Sie bieten auch Schatten.
Wir bauen unsere Häuser aus Pflanzen und machen Kleidung aus Pflanzen. Die meisten Lebensmittel, die wir essen, sind Pflanzen. Ohne Pflanzen könnten Tiere nicht überleben.
Mosasaurus war der Raubtierkönig seiner Zeit, also hatte er keine Angst, außer vor anderen Mosasauriern.
Seine langen Kiefer waren mit mehr als 70 nagelscharfen Zähnen besetzt, dazu gab es noch eine Extra-Reihe im Dach seiner Mundhöhle, was bedeutete, dass für alles, was seinen Weg kreuzte, keine Fluchtmöglichkeit bestand.
Wir wissen es nicht genau, aber es hatte wahrscheinlich eine gabelförmige Zunge. Seine Nahrung bestand aus Schildkröten, großen Fischen und anderen Mosasauriern. Es war sogar ein Kannibale.
Es griff auch alles an, was ins Wasser kam; selbst ein Riesen-Dinosaurier wie der T. rex hätte keine Chance gegen es gehabt.
Während die meisten ihrer Speisen uns vertraut vorkommen, hatten die Römer ihre eigene Auswahl an seltsamen oder ungewöhnlichen Speisen, darunter Wildschwein, Pfau, Schnecken und eine Art Nagetier namens Eichhörnchen.
Ein weiterer Unterschied war, dass die Armen und die Frau ihr Essen in Stühlen aßen, während die reichen Männer gern Bankette veranstalteten, bei denen sie sich auf die Seite legen konnten, während sie aßen.
Antike römische Mahlzeiten konnten Lebensmittel nicht enthalten, die in späteren Jahrhunderten aus Amerika oder Asien nach Europa kamen.
Sie hatten zum Beispiel keine Mais, keine Tomaten, keine Kartoffeln, keine Kakao und kein alter Römer hat jemals einen Truthahn gekostet.
Die Babylonier bauten jedem ihrer Götter einen Haupttempel, der als der Ort des Gottes angesehen wurde.
Die Menschen brachten Opfergaben an die Götter und die Priester versuchten, durch Zeremonien und Feste die Bedürfnisse der Götter zu befriedigen.
Jeder Tempel hatte einen offenen Tempelhof und dann einen inneren Heiligtum, das nur die Priester betreten konnten.
Manchmal wurden spezielle pyramidenförmige Türme, sogenannte Zikkurate, als Teil der Tempel gebaut.
Die Spitze des Turms war ein besonderes Heiligtum für den Gott.
Im warmen Klima des Nahen Ostens war das Haus nicht so wichtig.
Das meiste Leben der hebräischen Familie spielte sich im Freien ab.
Frauen kochten im Hof; die Läden waren nur offene Theken, die in die Straße hinausliefen. Stein wurde zum Bau von Häusern verwendet.
In dem Land Kanaan gab es keine großen Wälder, so dass Holz extrem teuer war.
Grönland war dünn besiedelt. In den nordischen Sagas heißt es, dass Erik der Rote wegen Mordes aus Island vertrieben wurde und bei seiner weiteren Reise nach Westen Grönland fand und es Grönland nannte.
Unabhängig von seiner Entdeckung lebten dort bereits Eskimo-Stämme.
Obwohl jedes Land „skandinavisch“ war, gab es viele Unterschiede zwischen den Menschen, den Königen, den Bräuchen und der Geschichte von Dänemark, Schweden, Norwegen und Island.
Wenn Sie den Film „National Treasure“ gesehen haben, denken Sie vielleicht, dass auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung eine Schatzkarte geschrieben wurde.
Das stimmt aber nicht. Auch wenn auf der Rückseite etwas steht, ist es keine Schatzkarte.
Auf der Rückseite der Unabhängigkeitserklärung standen die Worte "Original Unabhängigkeitserklärung vom 4. Juli 1776". Der Text befindet sich unten auf dem Dokument, aber auf dem Kopf.
Obwohl niemand sicher weiß, wer es geschrieben hat, ist bekannt, dass das große Pergamentdokument (es misst 29¾ Zoll mal 24½ Zoll) zu Beginn seines Lebens zum Aufbewahren aufgerollt wurde.
Es ist wahrscheinlich, dass die Notation einfach als Label hinzugefügt wurde.
Die Landung der Alliierten und die folgenden Kämpfe hatten den Norden Frankreichs befreit, aber der Süden war immer noch nicht frei.
Es wurde von den „Vichy“-Franzosen regiert. Das waren Franzosen, die 1940 mit den Deutschen Frieden geschlossen und mit den Eindringlingen zusammengearbeitet hatten, anstatt gegen sie zu kämpfen.
Am 15. August 1940 landeten die Alliierten in Südfrankreich, die Invasion wurde "Operation Dragoon" genannt.
In nur zwei Wochen hatten die Amerikaner und die Freien Franzosen Südfrankreich befreit und wendeten sich Deutschland zu.
Eine Zivilisation ist eine einzelne Kultur, die von einer großen Gruppe von Menschen geteilt wird, die zusammen leben und arbeiten, einer Gesellschaft.
Das Wort Zivilisation kommt von dem lateinischen Wort civilis, was zivil bedeutet, und ist mit dem lateinischen Wort civis, was Bürger bedeutet, und civitas, was Stadt oder Stadtstaat bedeutet, verwandt, und das definiert auch irgendwie die Größe der Gesellschaft.
Stadtstaaten sind die Vorläufer von Nationen. Eine zivilisatorische Kultur setzt das Weitergeben von Wissen über mehrere Generationen, einen nachhaltigen kulturellen Fußabdruck und eine faire Verbreitung voraus.
Kleine Kulturen verschwinden oft ohne relevante historische Beweise und werden nicht als richtige Zivilisationen anerkannt.
Während des Unabhängigkeitskrieges bildeten die dreizehn Staaten zunächst eine schwache Zentralregierung - mit dem Kongress als einziger Komponente - nach den Bestimmungen der Konföderationsartikel.
Der Kongress hatte keine Befugnis, Steuern zu erheben, und da es keine nationale Exekutive oder Judikative gab, musste er sich auf die staatlichen Behörden verlassen, die oft unkooperativ waren, um alle seine Gesetze durchzusetzen.
Es hatte auch keine Befugnis, Steuergesetze und Zölle zwischen den Staaten außer Kraft zu setzen.
Die Artikel benötigten einstimmige Zustimmung aller Staaten, bevor sie geändert werden konnten, und die Staaten nahmen die Zentralregierung so leicht, dass ihre Vertreter oft nicht anwesend waren.
Die italienische Fußballnationalmannschaft ist zusammen mit der deutschen Fußballnationalmannschaft die zweiterfolgreichste Mannschaft der Welt und war 2006 Weltmeister.
Beliebte Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Wasserball, Fechten, Rugby, Radsport, Eishockey, Rollhockey und Formel-1-Rennen.
Wintersport ist in den nördlichen Regionen am beliebtesten, und die Italiener nehmen an internationalen Spielen und Olympia-Veranstaltungen teil.
Japan hat fast 7.000 Inseln (die größte ist Honshu), was Japan zur siebtgrößten Insel der Welt macht!
Aufgrund der Inselgruppe, zu der Japan gehört, wird Japan oft geographisch als „Archipel“ bezeichnet.
Taiwan begann im 15. Jahrhundert, als europäische Seefahrer vorbeifuhren und die Insel Ilha Formosa oder schöne Insel nannten.
1624 gründete die Niederländische Ostindien-Kompanie eine Basis im Südwesten Taiwans, was eine Transformation der traditionellen Getreideproduktionsmethoden der Ureinwohner einleitete und chinesische Arbeitskräfte für die Arbeit in ihren Reis- und Zuckerplantagen einsetzte.
1683 eroberten die Truppen der Qing-Dynastie (1644-1912) die westlichen und nördlichen Küstengebiete Taiwans und erklärten Taiwan 1885 zur Provinz des Qing-Reiches.
Nach der Niederlage im Ersten Chinesisch-Japanischen Krieg (1894-1895) unterzeichnete die Qing-Regierung 1895 den Vertrag von Shimonoseki, durch den sie die Souveränität über Taiwan an Japan abgibt, das die Insel bis 1945 regiert.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptstrukturen, nämlich Intihuatana, dem Tempel der Sonne und dem Raum der drei Fenster.
Die meisten Gebäude am Rande des Komplexes wurden wieder aufgebaut, um den Touristen eine bessere Vorstellung davon zu geben, wie sie ursprünglich aussahen.
Bis 1976 war dreißig Prozent von Machu Picchu restauriert und die Restaurierung geht bis heute weiter.
Beispielsweise ist das weltweit am häufigsten verwendete Format für Standbilder das 35-mm-Format, das in der analogen Filmzeit die dominierende Filmgröße war.
Es wird heute noch produziert, aber noch wichtiger ist, dass seine Seitenverhältnisse von den Bildsensorformaten digitaler Kameras übernommen wurden.
Das 35-mm-Format ist eigentlich, etwas verwirrend, 36 mm breit und 24 mm hoch.
Das Seitenverhältnis dieses Formats (durch Zwölf teilen, um das einfachste ganzzahlige Verhältnis zu erhalten) wird daher als 3:2 bezeichnet.
Viele gängige Formate (z. B. die APS-Familie) entsprechen diesem Seitenverhältnis oder sind ihm sehr ähnlich.
Die viel missbrauchte und oft verspottete Regel des Drittels ist eine einfache Richtlinie, die Dynamik schafft und gleichzeitig eine gewisse Ordnung im Bild bewahrt.
Es wird angegeben, dass der effektivste Platz für das Hauptmotiv an der Kreuzung der Linien liegt, die das Bild vertikal und horizontal in drei Teile unterteilen (siehe Beispiel).
In dieser Zeit der europäischen Geschichte wurde die katholische Kirche, die reich und mächtig geworden war, unter die Lupe genommen.
Über tausend Jahre lang hatte die christliche Religion die europäischen Staaten trotz unterschiedlicher Sprachen und Bräuche zusammengehalten.
Seine allgegenwärtige Macht betraf jeden, vom König bis zum einfachen Bürger.
Eines der wichtigsten christlichen Prinzipien ist, dass Reichtum dazu dienen sollte, Leiden und Armut zu lindern, und dass die finanziellen Mittel der Kirche ausschließlich zu diesem Zweck da sind.
Die zentrale Autorität der Kirche befand sich seit über tausend Jahren in Rom, und diese Konzentration von Macht und Geld führte viele dazu, sich zu fragen, ob dieses Dogma eingehalten wurde.
Kurz nach dem Ausbruch der Feindseligkeiten verhängte Großbritannien eine Seeblockade gegen Deutschland.
Die Strategie erwies sich als effektiv, indem sie lebenswichtige militärische und zivile Versorgungsgüter abschneidet, obwohl diese Blockade allgemein anerkanntes Völkerrecht verletzte, das durch mehrere internationale Abkommen der letzten zwei Jahrhunderte kodifiziert wurde.
Großbritannien legte internationale Gewässer mit Minen, um zu verhindern, dass Schiffe ganze Teile des Ozeans betraten, was auch für neutrale Schiffe eine Gefahr darstellte.
Da diese Taktik nur eine begrenzte Reaktion hervorrief, erwartete Deutschland eine ähnliche Reaktion auf seinen unbeschränkten U-Boot-Krieg.
In den 1920er Jahren war die vorherrschende Einstellung der meisten Bürger und Nationen die des Pazifismus und der Isolation.
Nachdem sie die Gräuel und Grausamkeiten des Krieges während des Ersten Weltkriegs gesehen hatten, wollten die Nationen eine solche Situation in Zukunft vermeiden.
Im Jahr 1884 zog Tesla in die Vereinigten Staaten von Amerika, um eine Stelle bei der Edison Company in New York City anzunehmen.
Er kam mit 4 Cent in der Tasche, einem Gedichtband und einem Empfehlungsschreiben von Charles Batchelor (seinem Manager in seinem letzten Job) an Thomas Edison in die USA.
Im alten China gab es eine einzigartige Art, verschiedene Zeiträume darzustellen; jede Phase Chinas oder jede Familie, die an der Macht war, war eine eigenständige Dynastie.
Auch zwischen den Dynastien gab es eine instabile Zeit der geteilten Provinzen. Die bekannteste dieser Perioden war die Zeit der Drei Reiche, die 60 Jahre zwischen der Han- und der Jin-Dynastie stattfand.
Während dieser Zeit fanden heftige Kämpfe zwischen vielen Adligen statt, die um den Thron kämpften.
Die Drei Reiche waren eine der blutigsten Epochen in der Geschichte des alten China. Tausende von Menschen starben, um den höchsten Sitz im großen Palast in Xi'an zu bekommen.
Es gibt viele soziale und politische Auswirkungen wie die Verwendung des metrischen Systems, eine Verschiebung vom Absolutismus zum Republikanismus, Nationalismus und der Glaube, dass das Land den Menschen gehört und nicht einem einzigen Herrscher.
Auch nach der Revolution waren die Stellen für alle männlichen Bewerber offen, sodass die ehrgeizigsten und erfolgreichsten Kandidaten Erfolg hatten.
Dasselbe gilt für das Militär, denn anstatt der Rangfolge der Armee auf der Klasse zu basieren, basierte sie jetzt auf Cailaber.
Die Französische Revolution inspirierte auch viele andere unterdrückte Arbeiter anderer Länder, ihre eigenen Revolutionen zu beginnen.
Mohammed war tief in Angelegenheiten jenseits dieses irdischen Lebens interessiert. Er pflegte eine Höhle, die als „Hira'“ auf dem Berg „Noor“ (Licht) bekannt wurde, für die Kontemplation zu besuchen.
Die Höhle selbst, die die Zeiten überdauert hat, gibt ein sehr lebhaftes Bild von Mohammeds spirituellen Neigungen.
Die Höhle liegt auf dem Gipfel eines der Berge nördlich von Mekka und ist vollkommen isoliert von der Außenwelt.
Tatsächlich ist es gar nicht einfach zu finden, selbst wenn man weiß, dass es existiert. Einmal in der Höhle angekommen, ist es total isoliert.
Man kann außer dem klaren, schönen Himmel und den vielen umliegenden Bergen nichts sehen. Von innen in der Höhle kann man sehr wenig von dieser Welt sehen oder hören.
Die Große Pyramide von Gizeh ist die einzige der sieben Weltwunder, die heute noch steht.
Die Große Pyramide wurde von den Ägyptern im dritten Jahrhundert v. Chr. Erbaut und ist eine von vielen großen Pyramiden, die zum Gedenken an verstorbene Pharaonen errichtet wurden.
Das Gizeh-Plateau oder die „Gizeh-Nekropole“ im Tal der Toten in Ägypten enthält mehrere Pyramiden (von denen die Große Pyramide die größte ist), mehrere kleine Gräber, mehrere Tempel und die große Sphinx.
Die große Pyramide wurde errichtet, um den Pharao Cheops zu ehren, und viele der kleineren Pyramiden, Gräber und Tempel wurden errichtet, um die Frauen und Familienmitglieder von Cheops zu ehren.
Das "up bow"-Symbol sieht wie ein V aus und das "down bow"-Symbol wie ein Heftklammern oder ein Quadrat, das seine untere Seite fehlt.
"Auf" bedeutet, dass Sie am Ende des Bügels beginnen und ihn nach vorne drücken, und "Nach unten" bedeutet, dass Sie am Frosch (also dort, wo Ihre Hand den Bogen hält) beginnen und den Bogen nach hinten ziehen.
Ein Aufwärtsbogen erzeugt in der Regel einen weicheren Klang, während ein Abwärtsbogen kräftiger und bestimmter ist.
Sie können gerne Ihre eigenen Markierungen anbringen, aber vergessen Sie nicht, dass die gedruckten Bogenmarkierungen aus musikalischen Gründen vorhanden sind, sodass sie normalerweise beachtet werden sollten.
Der entsetzte König Ludwig XVI., Königin Marie Antoinette, ihre beiden kleinen Kinder (11-jährige Marie Therese und vierjähriger Louis-Charles) und die Königliche Schwester, Madame Elizabeth, wurden am 6. Oktober 1789 von einer Mob von Marktfrauen aus Versailles nach Paris zurückgezwungen.
In einer Kutsche fuhren sie zurück nach Paris, umgeben von einer Menschenmenge, die schrie und Drohungen gegen den König und die Königin aussprach.
Die Menschenmenge zwang den König und die Königin, die Fenster ihres Wagens weit zu öffnen.
Zu einem bestimmten Zeitpunkt hielt ein Mitglied der Mob einen Kopf eines königlichen Wächters, der in Versailles getötet wurde, vor der entsetzten Königin.
Die Kriegskosten des US-Imperialismus bei der Eroberung der Philippinen wurden von den Filipinos selbst bezahlt.
Sie waren gezwungen, Steuern an das US-Kolonialregime zu zahlen, um einen Großteil der Ausgaben und die Zinsen für Anleihen zu decken, die im Namen der philippinischen Regierung durch die Wall-Street-Bankhäuser ausgegeben wurden.
Natürlich würden die Superprofite, die aus der langfristigen Ausbeutung des philippinischen Volkes resultieren, die grundlegenden Gewinne des US-Imperialismus darstellen.
Um die Templer zu verstehen, muss man den Kontext verstehen, der die Gründung des Ordens veranlasste.
Die Zeit, in der die Ereignisse stattfanden, wird allgemein als Hochmittelalter bezeichnet, die Periode der europäischen Geschichte im 11., 12. und 13. Jahrhundert (1000–1300 n. Chr.).
Auf das Hochmittelalter folgte das Spätmittelalter, das nach der gängigen Konvention gegen 1500 endet.
Technologischer Determinismus ist ein Begriff, der in der Praxis eine breite Palette von Ideen umfasst, von der Technologie-Push-Strategie oder dem technologischen Imperativ bis hin zu einer strikten Auffassung, dass das Schicksal des Menschen von einer zugrunde liegenden Logik bestimmt wird, die mit wissenschaftlichen Gesetzen und deren Manifestation in der Technologie verbunden ist.
Die meisten Interpretationen des technologischen Determinismus teilen zwei allgemeine Ideen: dass die Entwicklung der Technologie selbst einen Weg einschlägt, der weitgehend über den kulturellen oder politischen Einfluss hinausgeht, und dass die Technologie wiederum „Effekte“ auf Gesellschaften hat, die inhärent sind, anstatt sozial bedingt.
Man könnte zum Beispiel sagen, dass das Automobil zwangsläufig zur Entwicklung von Straßen führt.
Ein landesweites Straßennetz ist jedoch für nur eine Handvoll Autos nicht wirtschaftlich, daher werden neue Produktionsmethoden entwickelt, um die Kosten für den Autobesitz zu senken.
Die Massenmotorisierung führt auch zu einer höheren Unfallhäufigkeit auf den Straßen, was zur Erfindung neuer Techniken in der Gesundheitsversorgung für die Reparatur beschädigter Körper führt.
Der Romantizismus hatte einen großen kulturellen Determinismus, der von Autoren wie Goethe, Fichte und Schlegel stammt.
Im Kontext des Romantizismus formte die Geographie die Individuen, und im Laufe der Zeit entstanden Bräuche und Kultur, die mit dieser Geographie verbunden waren, und diese waren, da sie im Einklang mit dem Ort der Gesellschaft standen, besser als willkürlich auferlegte Gesetze.
Wie Paris als die Modehauptstadt der Gegenwart bekannt ist, so galt Konstantinopel als die Modehauptstadt des feudalen Europas.
Sein Ruf als Epizentrum des Luxus begann etwa im Jahr 400 n. Chr. und dauerte bis etwa 1100 n. Chr.
Sein Status ging im zwölften Jahrhundert vor allem deshalb zurück, weil die Kreuzritter mit Geschenken wie Seide und Gewürzen zurückkehrten, die mehr wert waren als das, was die byzantinischen Märkte anboten.
Zu dieser Zeit wurde der Titel der Modehauptstadt von Konstantinopel nach Paris verlagert.
Der gotische Stil erreichte seinen Höhepunkt in der Zeit zwischen dem 10. und 11. Jahrhundert und dem 14. Jahrhundert.
Am Anfang war die Kleidung stark von der byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
Aufgrund der langsamen Kommunikationswege konnten sich die Stile im Westen jedoch um 25 bis 30 Jahre verzögern.
gegen Ende des Mittelalters begann Westeuropa seinen eigenen Stil zu entwickeln. Eine der größten Entwicklungen der Zeit war die Verwendung von Knöpfen zur Kleidung.
Subsistenzlandwirtschaft ist Landwirtschaft, die zur Produktion von genügend Nahrung für den Bedarf des Landwirts und seiner Familie durchgeführt wird.
Subsistenzlandwirtschaft ist ein einfaches, oft biologisches System, das einheimische Saatgut der Ökoregion kombiniert mit Fruchtwechsel oder anderen relativ einfachen Techniken, um die Ernte zu maximieren.
Historisch gesehen waren die meisten Bauern in der Subsistenzlandwirtschaft tätig, und das ist in vielen Entwicklungsländern immer noch der Fall.
Subkulturen bringen Gleichgesinnte zusammen, die sich von gesellschaftlichen Normen vernachlässigt fühlen und ihnen ermöglichen, ein Gefühl der Identität zu entwickeln.
Subkulturen können sich durch das Alter, die ethnische Zugehörigkeit, die Klasse, den Standort und/oder das Geschlecht der Mitglieder auszeichnen.
Die Qualitäten, die eine Subkultur als eigenständig bestimmen, können sprachlich, ästhetisch, religiös, politisch, sexuell, geographisch oder eine Kombination aus Faktoren sein.
Mitglieder einer Subkultur signalisieren ihre Zugehörigkeit häufig durch einen unverwechselbaren und symbolischen Stil, der Mode, Manieren und Jargon umfasst.
Eine der häufigsten Methoden, um die Bedeutung der Sozialisation zu veranschaulichen, ist die Verwendung der wenigen unglücklichen Fälle von Kindern, die durch Vernachlässigung, Unglück oder gewollten Missbrauch von Erwachsenen nicht während ihrer Entwicklung sozialisiert wurden.
Solche Kinder werden als „wild“ oder „feral“ bezeichnet. Einige wilden Kinder wurden von Menschen (in der Regel ihren eigenen Eltern) eingesperrt. In einigen Fällen war diese Kindesvernachlässigung auf die Ablehnung der Eltern einer schweren geistigen oder körperlichen Behinderung des Kindes zurückzuführen.
Wildlinge haben möglicherweise schwere Misshandlungen oder Traumata erlitten, bevor sie verlassen oder weggelaufen sind.
Andere sollen von Tieren großgezogen worden sein, manche sollen im Wald auf sich allein gestellt gelebt haben.
Wenn es vollständig von nicht-menschlichen Tieren aufgezogen wird, zeigt das ferale Kind Verhaltensweisen (innerhalb physischer Grenzen) fast vollständig wie die des jeweiligen Pflege-Tieres, wie z. B. seine Angst vor oder Gleichgültigkeit gegenüber Menschen.
Während das projektbasierte Lernen das Lernen einfacher und interessanter machen sollte, geht Scaffolding einen Schritt weiter.
Scaffolding ist keine Lernmethode, sondern eher eine Hilfe, die Personen unterstützt, die ein neues Lernerlebnis machen, wie z. B. ein neues Computerprogramm zu verwenden oder ein neues Projekt zu beginnen.
Hilfsmittel können sowohl virtuell als auch real sein, d. h. ein Lehrer ist eine Form von Hilfsmittel, aber auch der kleine Büroklammer-Mann in Microsoft Office.
Virtuelle Gerüste werden in der Software internisiert und sollen Verfahren in Frage stellen, anregen und erklären, die für den Schüler allein zu herausfordernd sein könnten.
Kinder werden aus den verschiedensten Gründen in Pflegefamilien untergebracht, die von Vernachlässigung, Missbrauch bis hin zu Erpressung reichen.
Kein Kind sollte jemals in einer Umgebung aufwachsen müssen, die nicht fördernd, pflegend und erziehend ist, aber sie tun es.
Wir betrachten das Pflegesystem als eine Sicherheitszone für diese Kinder.
Unser Pflegesystem soll sichere Häuser, liebevolle Betreuer, stabile Erziehung und zuverlässige Gesundheitsfürsorge bieten.
Die Pflegefamilie soll alle Dinge bieten, die in der Familie fehlten, aus der das Kind zuvor entführt wurde.
Das Internet kombiniert Elemente der Massen- und der persönlichen Kommunikation.
Die besonderen Merkmale des Internets führen zu zusätzlichen Dimensionen im Hinblick auf den Nutzungs- und Befriedigungsansatz.
Beispielsweise werden „Lernen“ und „Sozialisation“ als wichtige Motivationen für den Internetgebrauch angegeben (James et al., 1995).
„Persönliche Beteiligung“ und „andauernde Beziehungen“ wurden auch von Eighmey und McCord (1998) als neue Motivationsaspekte identifiziert, als sie die Reaktionen des Publikums auf Websites untersuchten.
Die Verwendung von Videoaufzeichnungen hat zu wichtigen Entdeckungen bei der Interpretation von Mikro-Ausdrücken geführt, Gesichtsbewegungen, die wenige Millisekunden dauern.
Insbesondere wird behauptet, dass man erkennen könne, ob eine Person lügt, indem man Mikroexpressionen richtig deutet.
Oliver Sacks gab in seinem Aufsatz The President's Speech an, wie Menschen, die aufgrund einer Hirnschädigung nicht in der Lage sind, Sprache zu verstehen, dennoch die Aufrichtigkeit genau einschätzen können.
Er schlägt sogar vor, dass solche Fähigkeiten beim Interpretieren menschlichen Verhaltens von Tieren wie Haushunden geteilt werden könnten.
Die Forschung des 20. Jahrhunderts hat gezeigt, dass es zwei Pools genetischer Variation gibt: verborgene und ausgedrückte.
Mutationen fügen neue genetische Variationen hinzu, und Selektion entfernt sie aus dem Pool der ausgedrückten Variationen.
Segregation und Rekombination vermischen die Variation in den beiden Pools mit jeder Generation.
Auf der Savanne ist es für einen Primaten mit einem Verdauungssystem wie dem des Menschen schwierig, seine Aminosäure-Anforderungen aus verfügbaren pflanzlichen Ressourcen zu decken.
Zudem hat das Nichtstun ernste Folgen: Wachstumsdepression, Unterernährung und schließlich der Tod.
Die leicht zugänglichsten pflanzlichen Ressourcen wären die in Blättern und Hülsenfrüchten enthaltenen Proteine gewesen, aber diese sind für unsere Affenart schwer verdaulich, wenn sie nicht gekocht sind.
Im Gegensatz dazu sind tierische Nahrungsmittel (Ameisen, Termiten, Eier) nicht nur leicht verdaulich, sondern sie enthalten auch hochwertige Proteine, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
Alles in allem sollten wir nicht überrascht sein, wenn unsere eigenen Vorfahren ihr "Protein-Problem" auf die gleiche Weise lösten, wie es heute die Schimpansen in der Savanne tun.
Eine Schlafunterbrechung ist der Vorgang, bei dem Sie sich während Ihrer normalen Schlafphase absichtlich wach machen und nach kurzer Zeit (10–60 Minuten) wieder einschlafen.
Dies kann leicht mit einem relativ leisen Wecker geschehen, der Sie in den Bewusstseinszustand versetzt, ohne Sie vollständig zu wecken.
Wenn Sie feststellen, dass Sie den Wecker im Schlaf zurücksetzen, kann er auf die andere Seite des Zimmers gestellt werden, sodass Sie aus dem Bett steigen müssen, um ihn auszuschalten.
Andere biorhythmusbasierte Optionen beinhalten das Trinken einer großen Menge Flüssigkeit (insbesondere Wasser oder Tee, ein bekannter Diuretikum) vor dem Schlafengehen, was dazu zwingt, aufzuwachen, um zu urinieren.
Die Menge an innerem Frieden, die eine Person besitzt, korreliert umgekehrt proportional mit der Menge an Spannung im Körper und Geist.
Je niedriger die Spannung, desto positiver ist die Lebensenergie vorhanden. Jeder Mensch hat das Potenzial, absolute Ruhe und Zufriedenheit zu finden.
Jeder kann Erleuchtung erreichen. Das einzige, was diesem Ziel im Wege steht, ist unsere eigene Spannung und Negativität.
Der tibetische Buddhismus basiert auf den Lehren Buddhas, wurde aber durch den Mahayana-Pfad der Liebe und durch viele Techniken des indischen Yoga erweitert.
Das tibetische Buddhismus ist im Prinzip sehr einfach. Er besteht aus Kundalini Yoga, Meditation und dem Pfad der allumfassenden Liebe.
Bei Kundalini Yoga wird die Kundalini-Energie (Erleuchtungsenergie) durch Yoga-Stellungen, Atemübungen, Mantras und Visualisierungen geweckt.
Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Gottesyoga. Durch die Visualisierung verschiedener Gottheiten werden die Energiekanäle gereinigt, die Chakren aktiviert und das Erleuchtungsbewusstsein geschaffen.
Deutschland war im Zweiten Weltkrieg ein gemeinsamer Feind, was zu einer Zusammenarbeit zwischen der UdSSR und den USA führte. Mit dem Ende des Krieges führten die Kollisionen von System, Prozess und Kultur dazu, dass die Länder auseinander gingen.
Zwei Jahre nach dem Ende des Krieges waren die ehemaligen Verbündeten nun Feinde und der Kalte Krieg begann.
Er sollte die nächsten 40 Jahre dauern und wurde mit echten Armeen, mit Stellvertreterarmeen auf Schlachtfeldern von Afrika bis Asien, in Afghanistan, Kuba und vielen anderen Orten ausgetragen.
Am 17. September 1939 war die polnische Verteidigung bereits gebrochen, und die einzige Hoffnung bestand darin, sich zurückzuziehen und sich entlang der rumänischen Brückenkopf zu reorganisieren.
Diese Pläne wurden jedoch fast über Nacht überholt, als über 800.000 Soldaten der Roten Armee der Sowjetunion einmarschierten und die belarussische und ukrainische Fronten bildeten, nachdem sie die östlichen Regionen Polens in Verletzung des Friedensvertrags von Riga, des sowjetpolnischen Nichtangriffspakts und anderer internationaler Verträge, sowohl bilateraler als auch multilateraler, besetzt hatten.
Die Nutzung von Schiffen zur Beförderung von Gütern ist bei weitem die effizienteste Möglichkeit, um große Mengen an Menschen und Gütern über Ozeane zu transportieren.
Die Aufgabe der Marine ist es traditionell, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit behält, Ihre Menschen und Güter zu bewegen, während Sie gleichzeitig die Fähigkeit Ihres Feindes beeinträchtigen, seine Menschen und Güter zu bewegen.
Einer der bemerkenswertesten Beispiele dafür war die Nordatlantik-Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Die Amerikaner versuchten, Männer und Material über den Atlantik zu bringen, um Großbritannien zu helfen.
Gleichzeitig versuchte die deutsche Marine, hauptsächlich mit U-Booten, diesen Verkehr zu stoppen.
Wären die Alliierten gescheitert, hätte Deutschland wahrscheinlich Großbritannien wie den Rest Europas erobern können.
Die Zucht von Ziegen scheint vor etwa 10.000 Jahren in den Zagros-Bergen im Iran begonnen zu haben.
Alte Kulturen und Stämme begannen, sie zu halten, um leicht an Milch, Haare, Fleisch und Häute zu kommen.
Hausziegen wurden in der Regel in Herden gehalten, die auf Hügeln oder anderen Weideflächen umherzogen, oft von Ziegenhirten gepflegt, die häufig Kinder oder Jugendliche waren, ähnlich wie der bekanntere Hirte. Diese Hütemethoden werden heute noch verwendet.
Schon im 16. Jahrhundert wurden in England Wagenwege gebaut.
Obwohl die Wagenwege nur aus parallelen Holzbrettern bestanden, ermöglichten sie Pferden, die sie zogen, höhere Geschwindigkeiten zu erreichen und größere Lasten zu ziehen als auf den etwas rauheren Straßen der damaligen Zeit.
Die Kreuzungsschienen wurden recht früh eingeführt, um die Gleise an Ort und Stelle zu halten. Allmählich wurde jedoch klar, dass die Gleise effizienter wären, wenn sie oben einen Eisenstift hätten.
Dies wurde zur gängigen Praxis, aber das Eisen verursachte mehr Verschleiß an den Holzrädern der Wagen.
Schließlich wurden die Holzräder durch Eisenräder ersetzt. Im Jahr 1767 wurden die ersten vollständig aus Eisen bestehenden Schienen eingeführt.
Der erste bekannte Transport war das Gehen. Die Menschen begannen vor zwei Millionen Jahren mit dem Aufkommen des Homo erectus (was aufrecht stehender Mensch bedeutet) aufrecht zu gehen.
Ihre Vorfahren, die Australopithecus, gingen nicht so gewöhnlich aufrecht.
Zweibeinige Spezialisierungen finden sich in Australopithecus-Fossilien aus der Zeit von 4,2 bis 3,9 Millionen Jahren, obwohl Sahelanthropus bereits vor sieben Millionen Jahren auf zwei Beinen gelaufen sein könnte.
Wir können beginnen, umweltfreundlicher zu leben, uns der Umweltbewegung anschließen und sogar Aktivisten werden, um das zukünftige Leiden in einem gewissen Maße zu reduzieren.
Das ist in vielen Fällen wie eine symptomatische Behandlung. Wenn wir aber nicht nur eine vorübergehende Lösung wollen, dann sollten wir die Ursachen der Probleme finden und sie deaktivieren.
Es ist offensichtlich genug, dass sich die Welt aufgrund der wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte der Menschheit stark verändert hat, und dass die Probleme aufgrund der Überbevölkerung und des extravaganten Lebensstils der Menschheit größer geworden sind.
Nach seiner Verabschiedung durch den Kongress am 4. Juli wurde ein handschriftlicher Entwurf, der vom Präsidenten des Kongresses John Hancock und dem Sekretär Charles Thomson unterzeichnet wurde, einige Blocks entfernt in die Druckerei von John Dunlap geschickt.
In der Nacht wurden zwischen 150 und 200 Exemplare hergestellt, die heute als "Dunlap-Broadsides" bekannt sind.
Die erste öffentliche Lesung des Dokuments erfolgte am 8. Juli durch John Nixon im Hof des Unabhängigkeitssaals.
Eine davon wurde am 6. Juli an George Washington geschickt, der sie am 9. Juli seinen Truppen in New York vorlas. Eine Kopie erreichte London am 10. August.
Die 25 Dunlap-Broadside, die noch existieren, sind die ältesten erhaltenen Kopien des Dokuments. Die ursprüngliche handschriftliche Kopie ist nicht erhalten geblieben.
Viele Paläontologen glauben heute, dass eine Gruppe von Dinosauriern überlebte und heute noch lebt. Wir nennen sie Vögel.
Viele Menschen denken nicht an sie als Dinosaurier, weil sie Federn haben und fliegen können.
Aber es gibt eine Menge Dinge bei Vögeln, die immer noch wie ein Dinosaurier aussehen.
Sie haben Füße mit Schuppen und Krallen, legen Eier und gehen auf ihren beiden Hinterbeinen wie ein T-Rex.
Nahezu alle heute verwendeten Computer basieren auf der Manipulation von Informationen, die in Form von Binärzahlen kodiert sind.
Eine binäre Zahl kann nur zwei Werte haben, nämlich 0 oder 1, und diese Werte werden als binäre Ziffern bezeichnet - oder Bits, um den Computerjargon zu verwenden.
Eine Vergiftung von innen kann nicht sofort erkannt werden. Symptome wie Erbrechen sind so allgemein, dass eine sofortige Diagnose nicht möglich ist.
Ein offener Behälter mit Medikamenten oder giftigen Haushaltsprodukten kann ein Hinweis auf eine interne Vergiftung sein.
Lesen Sie die Etiketten, um die spezifischen Anweisungen für die erste Hilfe bei dem jeweiligen Gift zu erhalten.
Der Begriff "Bug" wird von Entomologen in einem formalen Sinne für diese Gruppe von Insekten verwendet.
Dieser Begriff leitet sich von der alten Vertrautheit mit Wanzen ab, die sich sehr gut an die Parasitierung des Menschen angepasst haben.
Sowohl Assassin- als auch Bettwanzen sind nidicolous, d.h. an das Leben in Nest oder Unterschlupf ihres Wirtes angepasst.
In den Vereinigten Staaten gibt es etwa 400.000 bekannte Fälle von Multipler Sklerose (MS), die zu den führenden neurologischen Erkrankungen bei jüngeren und mittleren Erwachsenen gehört.
MS ist eine Krankheit, die das zentrale Nervensystem, das aus dem Gehirn, dem Rückenmark und dem Sehnerv besteht, angreift.
Forschungen haben ergeben, dass Frauen doppelt so häufig an MS erkranken wie Männer.
Ein Paar kann entscheiden, dass es nicht in seinem besten Interesse oder im Interesse seines Kindes liegt, ein Baby großzuziehen.
Diese Paare können einen Adoptionsplan für ihr Baby machen.
Bei einer Adoption kündigen die leiblichen Eltern ihre elterlichen Rechte auf, damit ein anderes Paar das Kind adoptieren kann.
Das Hauptziel der Wissenschaft ist es, die Welt durch die wissenschaftliche Methode zu verstehen. Diese Methode ist in der Tat die Leitlinie für die meisten wissenschaftlichen Forschungen.
Es ist jedoch nicht allein, Experimentieren, und ein Experiment ist ein Test, der verwendet wird, um eine oder mehrere der möglichen Hypothesen auszuschließen, Fragen zu stellen und Beobachtungen zu machen, leiten auch die wissenschaftliche Forschung.
Naturforscher und Philosophen konzentrierten sich auf klassische Texte und insbesondere auf die Bibel in lateinischer Sprache.
Akzeptiert wurden Aristoteles Ansichten zu allen wissenschaftlichen Themen, einschließlich der Psychologie.
Als das Wissen über Griechisch zurückging, fand sich der Westen von seinen griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten.
Viele beobachtete Rhythmen in der Physiologie und im Verhalten hängen häufig entscheidend von der Anwesenheit endogener Zyklen und ihrer Produktion durch biologische Uhren ab.
Periodische Rhythmen, die nicht einfach auf äußere periodische Reize reagieren, wurden für die meisten lebenden Wesen, einschließlich Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren, dokumentiert.
Biologische Uhren sind selbstsichernde Oszillatoren, die auch in Abwesenheit externer Anregungen einen Zyklus fortsetzen.
Das Hershey- und Chase-Experiment war einer der führenden Vorschläge, dass DNA ein genetisches Material ist.
Hershey und Chase benutzten Phagen, oder Viren, um ihre eigene DNA in ein Bakterium einzupflanzen.
Sie führten zwei Experimente durch, bei denen entweder die DNA im Phagen mit einem radioaktiven Phosphor oder das Protein des Phagen mit radioaktivem Schwefel markiert wurde.
Mutationen können je nach Art der Mutation, Bedeutung des betroffenen Genmaterials und Betroffenheit von Keimbahnzellen unterschiedliche Auswirkungen haben.
Nur Mutationen in Keimbahnzellen können an Kinder weitergegeben werden, während Mutationen anderswo zu Zelltod oder Krebs führen können.
Naturtourismus zieht Menschen an, die Interesse daran haben, Naturgebiete zu besuchen, um die Landschaft, einschließlich der Pflanzen- und Tierwelt, zu genießen.
Beispiele für Aktivitäten vor Ort sind die Jagd, das Angeln, die Fotografie, die Vogelbeobachtung und der Besuch von Parks sowie die Beschäftigung mit Informationen über das Ökosystem.
Ein Beispiel ist der Besuch, die Fotografie und das Lernen über Orang-Utans in Borneo.
Jeden Morgen verlassen Menschen kleine Landstädte mit dem Auto, um zur Arbeit zu gehen, und werden von anderen überholt, deren Arbeitsplatz der Ort ist, den sie gerade verlassen haben.
In diesem dynamischen Transportshuttle ist jeder irgendwie mit einem Transportsystem verbunden, das auf privaten Autos basiert.
Die Wissenschaft zeigt jetzt, dass diese massive Kohlenstoffwirtschaft die Biosphäre aus einem ihrer stabilen Zustände verdrängt hat, die die menschliche Evolution in den letzten zwei Millionen Jahren unterstützt hat.
Jeder nimmt am gesellschaftlichen Leben teil und nutzt die Verkehrssysteme. Fast jeder beschwert sich über die Verkehrssysteme.
In den entwickelten Ländern hört man selten ähnliche Beschwerden über die Wasserqualität oder über Brücken, die einstürzen.
Warum erzeugen Verkehrssysteme solche Beschwerden, warum versagen sie tagtäglich? Sind Verkehrsingenieure einfach nur inkompetent? Oder steckt da etwas Grundlegenderes dahinter?
Verkehrsfluss ist die Untersuchung der Bewegung einzelner Fahrer und Fahrzeuge zwischen zwei Punkten und die Wechselwirkungen, die sie miteinander haben.
Leider ist es schwierig, den Verkehrsfluss zu studieren, weil das Fahrverhalten nicht mit hundertprozentiger Sicherheit vorhergesagt werden kann.
Glücklicherweise neigen Fahrer dazu, sich in einem vernünftig konsistenten Bereich zu verhalten, daher weisen Verkehrsströme eine gewisse vernünftige Konsistenz auf und können in etwa mathematisch dargestellt werden.
Um den Verkehrsfluss besser darzustellen, wurden Beziehungen zwischen den drei Hauptmerkmalen hergestellt: (1) Fluss, (2) Dichte und (3) Geschwindigkeit.
Diese Beziehungen helfen bei der Planung, dem Design und dem Betrieb von Straßenanlagen.
Insekten waren die ersten Tiere, die sich in die Luft erhebten. Ihre Flugfähigkeit half ihnen, Feinde leichter zu umgehen und Nahrung und Partner effizienter zu finden.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, dass sie ihre Flügel entlang des Körpers zusammenfalten können.
Dies gibt ihnen eine größere Auswahl an kleinen Orten, um sich vor Raubtieren zu verstecken.
Heute sind die einzigen Insekten, die ihre Flügel nicht zurückfalten können, die Libellen und Eintagsfliegen.
Vor Tausenden von Jahren sagte ein Mann namens Aristarchus, dass sich das Sonnensystem um die Sonne bewegt.
Einige Leute dachten, dass er recht hatte, aber viele Leute glaubten das Gegenteil; dass sich das Sonnensystem um die Erde bewegte, einschließlich der Sonne (und sogar der anderen Sterne).
Das erscheint sinnvoll, denn die Erde fühlt sich nicht wie in Bewegung an, oder?
Der Amazonas ist der zweitlängste und größte Fluss der Erde. Er führt mehr als das Achtfache an Wasser wie der zweitgrößte Fluss.
Der Amazonas ist auch der breiteste Fluss der Welt, manchmal sechs Meilen breit.
Rund 20 Prozent des Wassers, das aus den Flüssen der Erde in die Ozeane fließt, stammt aus dem Amazonas.
Der Hauptfluss des Amazonas ist 6.387 km (3.980 Meilen) lang und sammelt Wasser aus Tausenden von kleineren Flüssen.
Obwohl der Bau von Pyramiden aus Stein bis zum Ende des Alten Reiches fortgesetzt wurde, wurden die Pyramiden von Gizeh in ihrer Größe und der technischen Exzellenz ihrer Konstruktion nie übertroffen.
Die Ägypter des Neuen Reiches staunten über die Monumente ihrer Vorgänger, die damals schon über tausend Jahre alt waren.
Die Bevölkerung der Vatikanstadt beträgt etwa 800. Es ist das kleinste unabhängige Land der Welt und das Land mit der niedrigsten Bevölkerungsdichte.
Die Vatikanstadt verwendet Italienisch in ihrer Gesetzgebung und offiziellen Kommunikation.
Italienisch ist auch die Alltagssprache der meisten, die im Staat arbeiten, während Latein oft in religiösen Zeremonien verwendet wird.
Alle Bürger des Vatikan sind römisch-katholisch.
Die Menschen kannten die grundlegenden chemischen Elemente wie Gold, Silber und Kupfer bereits in der Antike, da sie alle in natürlicher Form in der Natur vorkommen und mit primitiven Werkzeugen relativ einfach abgebaut werden konnten.
Aristoteles, ein Philosoph, stellte die Theorie auf, dass alles aus einer Mischung von einem oder mehreren der vier Elemente besteht. Es waren Erde, Wasser, Luft und Feuer.
Das war eher wie die vier Aggregatzustände (in der gleichen Reihenfolge): Festkörper, Flüssigkeit, Gas und Plasma, obwohl er auch vermutete, dass sie sich in neue Substanzen verwandeln, um das zu bilden, was wir sehen.
Legierungen sind im Grunde ein Gemisch aus zwei oder mehr Metallen. Vergessen Sie nicht, dass es viele Elemente im Periodensystem gibt.
Elemente wie Calcium und Kalium gelten als Metalle. Natürlich gibt es auch Metalle wie Silber und Gold.
Es gibt auch Legierungen, die geringe Mengen an nichtmetallischen Elementen wie Kohlenstoff enthalten.
Alles im Universum besteht aus Materie. Alle Materie besteht aus winzigen Teilchen, die Atome genannt werden.
Atome sind so unglaublich klein, dass Billiarden von ihnen in den Punkt am Ende dieses Satzes passen könnten.
So war der Stift für viele Menschen ein guter Freund, als er herauskam.
Leider wurde der Bleistift mit der Entwicklung neuer Schreibmethoden zu einem geringeren Status und weniger häufigen Gebrauch herabgestuft.
Menschen schreiben jetzt Nachrichten auf Computerschirmen, ohne jemals in die Nähe eines Spitzers zu kommen.
Man kann sich nur fragen, was aus der Tastatur werden wird, wenn etwas Neueres kommt.
Die Spaltbombe funktioniert nach dem Prinzip, dass es Energie kostet, einen Kern mit vielen Protonen und Neutronen zusammenzusetzen.
Es ist so, als würde man einen schweren Wagen einen Berg hinaufrollen. Wenn man dann den Kern wieder aufteilt, wird ein Teil dieser Energie freigesetzt.
Einige Atome haben instabile Kerne, was bedeutet, dass sie dazu neigen, sich mit wenig oder gar keiner Ermutigung auseinanderzusetzen.
Die Oberfläche des Mondes besteht aus Gestein und Staub. Die äußere Schicht des Mondes wird Kruste genannt.
Die Kruste ist auf der Vorderseite etwa 70 km dick und auf der Rückseite 100 km dick.
Er ist unter den Maria dünner und unter den Hochländern dicker.
Es gibt möglicherweise mehr Meere auf der Nähe, weil die Kruste dünner ist. Es war einfacher für Lava, an die Oberfläche zu steigen.
Inhaltstheorien konzentrieren sich darauf herauszufinden, was Menschen antreibt oder was sie ansprechen könnte.
Diese Theorien gehen davon aus, dass Menschen bestimmte Bedürfnisse und/oder Wünsche haben, die sich im Laufe der Reifung zur Erwachsenenphase verinnerlicht haben.
Diese Theorien untersuchen, was es an bestimmten Menschen gibt, die sie dazu bringen, die Dinge zu wollen, die sie tun, und welche Dinge in ihrer Umgebung sie dazu bringen, bestimmte Dinge zu tun oder nicht zu tun.
Zwei beliebte Inhalts-Theorien sind die Bedürfnispyramide von Maslow und die Zwei-Faktoren-Theorie von Hertzberg.
Im Allgemeinen können zwei Verhaltensweisen auftreten, wenn Manager anfangen, ihre ehemaligen Kollegen zu führen. Das eine Ende des Spektrums ist, versuchen zu bleiben, "einer von den Jungs" (oder Mädchen).
Diese Art von Manager hat Schwierigkeiten, unpopuläre Entscheidungen zu treffen, Disziplinarmaßnahmen durchzuführen, Leistungsbeurteilungen durchzuführen, Verantwortung zuzuweisen und Menschen zur Rechenschaft zu ziehen.
Am anderen Ende des Spektrums verwandelt man sich in eine unkenntlich Person, die das Gefühl hat, dass er oder sie alles ändern muss, was das Team bisher getan hat, und es zu seinem eigenen machen muss.
Schließlich ist der Leiter letztlich für den Erfolg und Misserfolg des Teams verantwortlich.
Dieses Verhalten führt oft zu Spannungen zwischen den Führungskräften und dem Rest des Teams.
Virtuelle Teams werden den gleichen Standards von Exzellenz wie herkömmliche Teams unterworfen, aber es gibt feine Unterschiede.
Virtuelle Teammitglieder fungieren oft als Ansprechpartner für ihre unmittelbare physische Gruppe.
Sie haben oft mehr Autonomie als herkömmliche Teammitglieder, da ihre Teams sich nach unterschiedlichen Zeitzonen treffen können, die von der lokalen Führung nicht verstanden werden.
Das Vorhandensein eines wahren „unsichtbaren Teams“ (Larson und LaFasto, 1989, S. 109) ist ebenfalls ein einzigartiges Merkmal eines virtuellen Teams.
Das „unsichtbare Team“ ist das Managementteam, dem alle Mitglieder berichten. Das unsichtbare Team legt die Standards für jeden Mitglied fest.
Warum sollte eine Organisation den zeitaufwändigen Prozess der Schaffung einer Lernorganisation durchlaufen? Ein Ziel für die Umsetzung von Organisationslernkonzepten ist Innovation.
Wenn alle verfügbaren Ressourcen effektiv in den funktionalen Abteilungen einer Organisation eingesetzt werden, können Kreativität und Einfallsreichtum entstehen.
Daher kann der Prozess, bei dem eine Organisation zusammenarbeitet, um ein Hindernis zu überwinden, zu einem neuen innovativen Prozess führen, der den Bedürfnissen des Kunden dient.
Bevor eine Organisation innovativ sein kann, muss die Führung eine Innovationskultur sowie gemeinsames Wissen und organisatorisches Lernen schaffen.
Angel (2006) erklärt den Continuum-Ansatz als eine Methode, die Organisationen dabei hilft, ein höheres Leistungsniveau zu erreichen.
Neurobiologische Daten liefern physikalische Belege für einen theoretischen Ansatz zur Untersuchung von Kognition und schränken daher den Forschungsbereich ein und machen ihn viel präziser.
Die Korrelation zwischen Gehirnpathologie und Verhalten unterstützt die Wissenschaftler bei ihrer Forschung.
Es ist seit langem bekannt, dass verschiedene Arten von Hirnschäden, Traumata, Läsionen und Tumoren das Verhalten beeinflussen und Veränderungen in einigen geistigen Funktionen verursachen.
Die Entwicklung neuer Technologien ermöglicht es uns, Gehirnstrukturen und -prozesse zu sehen und zu untersuchen, die wir noch nie zuvor gesehen haben.
Das gibt uns viele Informationen und Material, um Simulationsmodelle zu erstellen, die uns helfen, Prozesse in unserem Gehirn zu verstehen.
Obwohl KI stark mit Science-Fiction assoziiert wird, ist sie ein sehr wichtiger Zweig der Informatik, der sich mit Verhalten, Lernen und intelligenter Anpassung in einer Maschine befasst.
Die Forschung im Bereich KI befasst sich mit der Entwicklung von Maschinen, die Aufgaben automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern.
Beispiele sind Steuerung, Planung und Terminplanung, die Fähigkeit, Kundendiagnosen und -fragen zu beantworten sowie Handschriftenerkennung, Sprache und Gesicht.
Solche Dinge sind zu separaten Disziplinen geworden, die darauf abzielen, Lösungen für Probleme des täglichen Lebens zu finden.
Das KI-System wird heute häufig in den Bereichen Wirtschaft, Medizin, Ingenieurwesen und Militär eingesetzt, da es in mehrere Heimanwender-Computer- und Videospielsoftwareanwendungen integriert wurde.
Exkursionen sind ein großer Teil jedes Klassenzimmers. Oftmals möchte ein Lehrer seine Schüler an Orte mitnehmen, an die eine Busfahrt keine Option ist.
Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Exkursionen. Schüler können sich Museumsstücke ansehen, ein Aquarium besuchen oder schöne Kunstwerke bewundern, während sie mit ihrer Klasse sitzen.
Das virtuelle Teilen einer Exkursion ist auch eine großartige Möglichkeit, sich an einer Reise zu erinnern und Erfahrungen mit zukünftigen Klassen zu teilen.
So entwerfen beispielsweise jedes Jahr Schüler der Bennet School in North Carolina eine Website über ihre Reise in die Hauptstadt des Staates. Jedes Jahr wird die Website umgestaltet, aber alte Versionen werden online gehalten, um als Scrapbook zu dienen.
Blogs können auch dabei helfen, das Schreiben von Schülern zu verbessern. Während Schüler ihre Blog-Erfahrung oft mit einer unordentlichen Grammatik und Rechtschreibung beginnen, ändert sich dies in der Regel durch die Anwesenheit eines Publikums.
Da Studenten oft das kritischste Publikum sind, beginnt der Blogautor, sich Mühe zu geben, um seine Schreibweise zu verbessern, um Kritik zu vermeiden.
Blogging zwingt Studenten auch dazu, sich besser mit der Welt um sie herum auseinanderzusetzen. Die Notwendigkeit, das Interesse des Publikums zu wecken, inspiriert Studenten dazu, clever und interessant zu sein (Toto, 2004).
Blogging ist ein Werkzeug, das die Zusammenarbeit fördert und die Schüler dazu ermutigt, das Lernen weit über den traditionellen Schulalltag hinaus zu erweitern.
Die angemessene Nutzung von Blogs "kann Schüler dazu befähigen, analytischer und kritischer zu werden; durch die aktive Reaktion auf Internetmaterialien können Schüler ihre Position im Kontext anderer Schriften definieren und ihre eigenen Perspektiven zu bestimmten Themen skizzieren (Oravec, 2002).
Ottawa ist die bezaubernde zweisprachige Hauptstadt Kanadas und bietet eine Reihe von Kunstgalerien und Museen, die die Vergangenheit und Gegenwart Kanadas zeigen.
Weiter südlich liegt die Niagarafälle und im Norden liegt die unerschlossene Naturschönheit von Muskoka und darüber hinaus.
All diese Dinge und mehr zeigen, dass Ontario das ist, was von Außenstehenden als das Quintessenz des Kanadierseins angesehen wird.
Weitere nördliche Gebiete sind sehr dünn besiedelt und teilweise fast unbewohnte Wildnis.
Ein Vergleich der Bevölkerungszahlen, der viele überrascht: Es leben mehr Afroamerikaner in den USA als kanadische Staatsbürger.
Die ostafrikanischen Inseln liegen im Indischen Ozean vor der Ostküste Afrikas.
Madagaskar ist bei weitem der größte und ein eigenes Kontinent, wenn es um die Tierwelt geht.
Die meisten der kleineren Inseln sind unabhängige Nationen oder gehören zu Frankreich und sind als Luxus-Badeorte bekannt.
Die Araber brachten auch den Islam in die Länder und er fand in den Komoren und Mayotte großen Anklang.
Der europäische Einfluss und der Kolonialismus begannen im 15. Jahrhundert, als der portugiesische Entdecker Vasco da Gama die Kaproute von Europa nach Indien fand.
Im Norden wird die Region vom Sahel begrenzt und im Süden und Westen vom Atlantischen Ozean.
Frauen: Es wird allen reisenden Frauen empfohlen, unabhängig von ihrem tatsächlichen Familienstand zu sagen, dass sie verheiratet sind.
Es ist hilfreich, auch einen Ring zu tragen (nicht aber einen, der zu teuer aussieht.
Frauen sollten sich bewusst sein, dass kulturelle Unterschiede dazu führen können, was sie als Belästigung betrachten würden, und es ist nicht ungewöhnlich, verfolgt zu werden, am Arm gepackt zu werden usw.
Seien Sie entschlossen, Männer abzulehnen, und haben Sie keine Angst, Ihre Position zu verteidigen (kulturelle Unterschiede oder nicht, das ist nicht in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert v. Chr. Von Berberfischern gegründet und von den Phöniziern, Römern und den Meriniden als strategischer Hafen namens Anfa genutzt.
Die Portugiesen zerstörten es und bauten es unter dem Namen Casa Branca wieder auf, nur um es nach einem Erdbeben im Jahr 1755 zu verlassen.
Der marokkanische Sultan baute die Stadt als Daru l-Badya wieder auf und erhielt den Namen Casablanca von spanischen Händlern, die dort Handelsstationen errichteten.
Casablanca ist einer der am wenigsten interessanten Orte zum Einkaufen in ganz Marokko.
Rund um die alte Medina findet man leicht Orte, an denen traditionelle marokkanische Waren verkauft werden, wie Tajine, Keramik, Lederwaren, Wasserpfeifen und ein ganzes Spektrum an Schnickschnack, aber das ist alles für Touristen.
Goma ist eine Touristenstadt der Demokratischen Republik Kongo im äußersten Osten nahe Ruanda.
2002 wurde Goma von Lava aus dem Nyiragongo-Vulkan zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, insbesondere das Stadtzentrum, begraben hat.
Obwohl Goma relativ sicher ist, sollten Besuche außerhalb von Goma sorgfältig geplant werden, um den aktuellen Stand der Kämpfe in der Provinz Nord-Kivu zu verstehen.
Die Stadt ist auch der Ausgangspunkt für den Nyiragongo-Vulkan und für einige der günstigsten Gorilla-Trekking-Touren in Afrika.
Sie können Boda-Boda (Motorradtaxi) nutzen, um sich in Goma fortzubewegen. Der normale (lokale) Preis für die kurze Fahrt beträgt ca. 500 Kongo-Franc.
In Verbindung mit seiner relativen Unzugänglichkeit wird "Timbuktu" als Metapher für exotische, ferne Länder verwendet.
Heute ist Timbuktu eine verarmte Stadt, obwohl ihr Ruf sie zu einer Touristenattraktion macht und sie einen Flughafen hat.
1990 wurde es aufgrund der Bedrohung durch Wüsten-Sand auf die Liste des Weltkulturerbes in Gefahr gesetzt.
Es war einer der wichtigsten Stopps während Henry Louis Gates' PBS-Spezial Wonders of the African World.
Die Stadt steht im starken Gegensatz zu den übrigen Städten des Landes, da sie eher arabisches als afrikanisches Flair hat.
Der Kruger National Park (KNP) liegt im Nordosten von Südafrika und verläuft entlang der Grenze zu Mosambik im Osten, Simbabwe im Norden und die südliche Grenze ist der Crocodile River.
Der Park umfasst 19.500 km² und ist in 14 verschiedene Ökozonen unterteilt, die jeweils unterschiedliche Tier- und Pflanzenarten beherbergen.
Er ist eine der Hauptattraktionen Südafrikas und gilt als Flaggschiff der Südafrikanischen Nationalparks (SANParks).
Wie in allen Nationalparks Südafrikas fallen für den Park tägliche Erhaltungs- und Eintrittsgebühren an.
Es kann auch von Vorteil sein, eine Wild Card zu kaufen, die den Eintritt in eine Auswahl von Parks in Südafrika oder in allen Nationalparks Südafrikas ermöglicht.
Die Insel Hongkong gibt dem Territorium Hongkong seinen Namen und ist der Ort, den viele Touristen als den Hauptanziehungspunkt betrachten.
Die Parade der Gebäude, die die Skyline von Hongkong ausmachen, wurde mit einem glitzernden Balkendiagramm verglichen, das durch die Anwesenheit der Gewässer des Victoria-Hafens sichtbar wird.
Um die besten Aussichten auf Hongkong zu bekommen, verlassen Sie die Insel und fahren an die gegenüberliegende Kowloon-Wasserfront.
Die überwiegende Mehrheit der städtischen Entwicklung von Hongkong Island ist dicht an dicht auf dem Land gewonnenes Land entlang der nördlichen Küste.
Dies ist der Ort, den die britischen Kolonisatoren für sich in Anspruch nahmen, und so, wenn Sie nach Beweisen für das koloniale Vergangenheit des Gebiets suchen, ist dies ein guter Ausgangspunkt.
Die Sundarbans sind der größte Küstenschutzwald der Welt und erstrecken sich 80 km (50 Meilen) ins Hinterland von Bangladesch und Indien.
Die Sundarbans wurden zum UNESCO-Weltnaturerbe erklärt. Der Teil des Waldes auf indischem Gebiet heißt Sundarbans-Nationalpark.
Die Wälder sind aber nicht nur Mangroven-Sümpfe - sie beinhalten einige der letzten verbliebenen Bestände der mächtigen Wälder, die einst die Ganges-Ebene bedeckten.
Die Sundarbans erstrecken sich über eine Fläche von 3.850 km², wovon etwa ein Drittel aus Wasser- und Sumpfgebieten besteht.
Seit 1966 sind die Sundarbans ein Wildtierreservat, und es wird geschätzt, dass es jetzt 400 Königstiger und etwa 30.000 Fleckenducker in der Gegend gibt.
Busse fahren den ganzen Tag über vom Busbahnhof außerhalb der Stadt (über den Fluss), die meisten, vor allem die nach Osten und Jakar/Bumthang, zwischen 06:30 und 07:30 Uhr.
Da die Busse zwischen den Bezirken oft voll sind, ist es ratsam, einige Tage im Voraus ein Ticket zu kaufen.
Die meisten Bezirke werden von kleinen japanischen Coaster-Bussen bedient, die bequem und robust sind.
Geteilte Taxis sind ein schnelles und komfortables Transportmittel für die Reise in die nähere Umgebung, wie nach Paro (Nu 150) und Punakha (Nu 200).
Die Oyapock-Flussbrücke ist eine Schrägseilbrücke, die den Oyapock-Fluss überspannt und die Städte Oiapoque in Brasilien und Saint-Georges de l'Oyapock in Französisch-Guayana verbindet.
Die beiden Türme ragen 83 Meter in die Höhe, es ist 378 Meter lang und hat zwei Fahrspuren von 3,50 m Breite.
Die vertikale Durchfahrtshöhe unter der Brücke beträgt 15 Meter. Die Bauarbeiten wurden im August 2011 abgeschlossen, die Brücke wurde erst im März 2017 für den Verkehr freigegeben.
Die Brücke soll im September 2017 in Betrieb genommen werden, wenn die brasilianischen Zollkontrollstellen fertiggestellt sein sollen.
Die Guarani waren die bedeutendste indigene Gruppe, die das Gebiet des heutigen Ostparaguays bewohnte und als halbnomadische Jäger lebten, die auch Subsistenzlandwirtschaft betrieben.
Die Chaco-Region war die Heimat anderer Gruppen indigener Stämme wie der Guaycurú und Payaguá, die von der Jagd, dem Sammeln und Fischen lebten.
Im 16. Jahrhundert entstand Paraguay, das früher "Die Riesenprovinz der Indien" genannt wurde, durch die Begegnung der spanischen Eroberer mit den einheimischen indigenen Gruppen.
Die Spanier begannen die Kolonisierungszeit, die drei Jahrhunderte dauerte.
Seit der Gründung von Asunción im Jahr 1537 ist es Paraguay gelungen, seinen indigenen Charakter und seine Identität weitgehend zu bewahren.
Argentinien ist bekannt dafür, eines der besten Polo-Teams und -Spieler der Welt zu haben.
Das größte Turnier des Jahres findet im Dezember auf den Poloplätzen in Las Cañitas statt.
Auch zu anderen Zeiten im Jahr finden hier kleinere Turniere und Spiele statt.
Informationen zu Turnieren und Ticketverkauf für Polo-Spiele finden Sie auf der Website der Asociacion Argentina de Polo.
Die offizielle Währung der Falklandinseln ist der Falkland-Pfund (FKP), dessen Wert dem eines britischen Pfunds (GBP) entspricht.
Geld kann an der einzigen Bank der Inseln gewechselt werden, die sich in Stanley gegenüber dem FIC West Store befindet.
Britische Pfund werden in der Regel überall auf den Inseln akzeptiert, und in Stanley werden auch Kreditkarten und US-Dollar akzeptiert.
Auf den abgelegenen Inseln werden wahrscheinlich keine Kreditkarten akzeptiert, obwohl britische und US-Dollar akzeptiert werden können. Fragen Sie die Eigentümer im Voraus, um zu erfahren, welche Zahlungsmethoden akzeptabel sind.
Es ist fast unmöglich, Falkland-Währung außerhalb der Inseln zu wechseln, also tauschen Sie das Geld vor dem Verlassen der Inseln.
Da Montevideo südlich des Äquators liegt, ist dort Sommer, wenn im Norden Winter ist und umgekehrt.
Montevideo liegt im subtropischen Klima, in den Sommermonaten sind Temperaturen über +30°C keine Seltenheit.
Der Winter kann trügerisch kalt sein: Die Temperaturen gehen selten unter den Gefrierpunkt, aber der Wind und die Luftfeuchtigkeit machen es kälter als das Thermometer aussagt.
Es gibt keine besonderen "regnerischen" und "trockenen" Jahreszeiten: Die Regenmenge bleibt ungefähr gleichmäßig über das ganze Jahr.
Obwohl viele der Tiere im Park an Menschen gewöhnt sind, ist die Tierwelt dennoch wild und sollte nicht gefüttert oder gestört werden.
Laut den Parkbehörden sollten Sie sich mindestens 100 Yards/Meter von Bären und Wölfen und 25 Yards/Meter von allen anderen Wildtieren fernhalten!
Egal wie friedlich sie aussehen mögen, Bisons, Elche, Eisbären und fast alle großen Tiere können angreifen.
Jedes Jahr werden Dutzende von Besuchern verletzt, weil sie nicht den nötigen Abstand einhielten. Diese Tiere sind groß, wild und potenziell gefährlich, also geben Sie ihnen ihren Raum.
Beachten Sie außerdem, dass Bären und andere Wildtiere durch Gerüche angezogen werden, also vermeiden Sie es, stinkende Lebensmittel mit sich herumzutragen oder zu kochen und halten Sie Ihr Lager sauber.
Apia ist die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt auf der Insel Upolu und hat knapp 40.000 Einwohner.
Apia wurde in den 1850er Jahren gegründet und ist seit 1959 die offizielle Hauptstadt von Samoa.
Der Hafen war 1889 Schauplatz eines berüchtigten Seekonflikts, als sieben Schiffe aus Deutschland, den USA und Großbritannien den Hafen nicht verlassen wollten.
Alle Schiffe wurden versenkt, mit Ausnahme eines britischen Kreuzers. Fast 200 amerikanische und deutsche Leben gingen verloren.
Während des von der Mau-Bewegung organisierten Unabhängigkeitskampfes wurde bei einem friedlichen Treffen in der Stadt der oberste Häuptling Tupua Tamasese Lealofi III. getötet.
Es gibt viele Strände, da Auckland an zwei Häfen liegt. Die beliebtesten sind in drei Gebieten.
Die Strände der North Shore (im Bezirk North Harbour) liegen am Pazifischen Ozean und erstrecken sich von Long Bay im Norden bis nach Devonport im Süden.
Es sind fast ausschließlich Sandstrände mit sicherem Schwimmen, und die meisten haben Schatten durch Pohutukawa-Bäume.
Die Strände von Tamaki Drive liegen am Waitemata Harbour in den gehobenen Vororten von Mission Bay und St Heliers im Zentrum von Auckland.
Es handelt sich um überfüllte Familienstrände mit einer guten Auswahl an Geschäften am Ufer. Das Schwimmen ist sicher.
Das Hauptbier der Region ist "Number One", es ist kein komplexes Bier, aber angenehm und erfrischend. Das andere lokale Bier heißt "Manta".
Es gibt viele französische Weine, aber die Weine aus Neuseeland und Australien sind besser zu transportieren.
Das Leitungswasser vor Ort ist völlig unbedenklich, aber Flaschenwasser ist leicht zu finden, wenn Sie Angst haben.
Für Australier ist der Begriff "Flat White" für Kaffee fremd. Ein "Short Black" ist ein Espresso, ein Cappuccino wird mit viel Sahne (nicht Schaum) serviert und Tee wird ohne Milch gereicht.
Die heiße Schokolade entspricht belgischen Standards. Obstsäfte sind zwar teuer, aber sehr gut.
Es werden das ganze Jahr über viele Ausflüge zum Riff unternommen, und Verletzungen aufgrund dieser Ursachen auf dem Riff sind selten.
Nehmen Sie trotzdem Ratschläge von Behörden an, befolgen Sie alle Schilder und achten Sie besonders auf Sicherheitshinweise.
Feldquallen kommen in der Nähe von Stränden und Flussmündungen von Oktober bis April nördlich von 1770 vor. Gelegentlich können sie auch außerhalb dieser Zeiten gefunden werden.
Haie gibt es zwar, aber sie greifen nur selten Menschen an. Die meisten Haie haben Angst vor Menschen und schwimmen weg.
Salzwasser-Krokodile leben nicht aktiv im Ozean, ihr Hauptlebensraum befindet sich in den Flussmündungen nördlich von Rockhampton.
Durch eine rechtzeitige Buchung hat der Reisende die Sicherheit, dass er über eine Übernachtungsmöglichkeit verfügt, sobald er am Zielort ankommt.
Reisebüros haben oft Verträge mit bestimmten Hotels, aber es ist möglich, dass Sie andere Arten von Unterkünften, wie Campingplätze, über ein Reisebüro buchen können.
Reisebüros bieten in der Regel Pauschalreisen an, die Frühstück, Transport von und zum Flughafen oder sogar kombinierte Flug- und Hotelpakete beinhalten.
Sie können die Reservierung auch für Sie halten, wenn Sie Zeit brauchen, um das Angebot zu überlegen oder andere Dokumente für Ihr Reiseziel zu beschaffen (z. B. Visum).
Änderungen oder Anfragen sollten jedoch zunächst über den Reiseanbieter und nicht direkt mit dem Hotel eingereicht werden.
Bei einigen Festivals entscheiden sich die meisten Besucher, auf dem Gelände zu campen, und die meisten Besucher halten dies für einen wichtigen Teil der Erfahrung.
Wenn Sie nah an der Action sein möchten, müssen Sie früh dran sein, um einen Campingplatz in der Nähe der Musik zu bekommen.
Denken Sie daran, dass die Musik auf den Hauptbühnen zwar zu Ende sein mag, dass aber Teile des Festivals Musik bis spät in die Nacht spielen werden.
Einige Festivals verfügen über spezielle Campingbereiche für Familien mit kleinen Kindern.
Wenn Sie im Winter die nördliche Ostsee überqueren, sollten Sie die Kabinenlage überprüfen, da das Durchfahren von Eis für die Betroffenen einen ziemlich schrecklichen Lärm verursacht.
Saint Petersburg Kreuzfahrten beinhalten Zeit in der Stadt. Kreuzfahrtpassagiere sind von der Visumpflicht befreit (überprüfen Sie die Bedingungen).
Casinos unternehmen typischerweise viele Anstrengungen, um die Zeit und das Geld der Gäste zu maximieren. Fenster und Uhren sind in der Regel nicht vorhanden, und Ausgänge sind schwer zu finden.
Sie bieten in der Regel besondere Essens-, Getränke- und Unterhaltungsangebote, um die Gäste gut gelaunt zu halten und sie auf dem Gelände zu halten.
Einige Veranstaltungsorte bieten alkoholische Getränke an. Allerdings beeinträchtigt Alkohol den Verstand, und alle guten Spieler wissen, wie wichtig es ist, nüchtern zu bleiben.
Wer in höheren Lagen oder über Gebirgspässe fährt, sollte mit Schnee, Eis und Frost rechnen.
Auf glatten und verschneiten Straßen ist der Reibungswiderstand gering und Sie können nicht so fahren, als ob Sie auf blankem Asphalt wären.
Während eines Sturms kann in sehr kurzer Zeit genug Schnee fallen, um Sie festzusetzen.
Die Sicht kann auch durch fallenden oder wehenden Schnee oder durch Kondenswasser oder Eis auf den Fahrzeugscheiben eingeschränkt sein.
Andererseits sind eisige und schneebedeckte Straßen in vielen Ländern normal und der Verkehr läuft meistens das ganze Jahr über ungehindert weiter.
Safaris sind wahrscheinlich der größte Tourismus-Magnet in Afrika und das Highlight für viele Besucher.
Der Begriff Safari in der populären Verwendung bezieht sich auf Reisen mit dem Auto, um die atemberaubende afrikanische Tierwelt, insbesondere in der Savanne, zu beobachten.
Einige Tiere, wie Elefanten und Giraffen, neigen dazu, sich den Autos zu nähern, und mit der Standardausstattung ist eine gute Sicht möglich.
Löwen, Geparden und Leoparden sind manchmal schüchtern und man sieht sie besser mit einem Fernglas.
Ein Wander-Safari (auch "Bush Walk", "Hiking Safari" oder "Footing" genannt) besteht aus Wanderungen, die entweder ein paar Stunden oder mehrere Tage dauern können.
Die Paralympics finden vom 24. August bis 5. September 2021 statt. Einige Veranstaltungen werden an anderen Orten in Japan stattfinden.
Tokyo wird die einzige asiatische Stadt sein, die zwei Sommerolympiade ausgerichtet hat, nachdem sie die Spiele 1964 ausgerichtet hat.
Wenn Sie Ihre Flüge und Unterkünfte für 2020 gebucht haben, bevor die Verschiebung angekündigt wurde, können Sie in einer schwierigen Situation stecken.
Die Stornierungsbedingungen variieren, aber seit Ende März erstrecken sich die meisten Stornierungsbedingungen aufgrund des Coronavirus nicht auf Juli 2020, als die Olympischen Spiele geplant waren.
Es wird erwartet, dass die meisten Tickets zwischen 2.500 und 130.000 Yen kosten werden, wobei typische Tickets etwa 7.000 Yen kosten werden.
Wenn Sie nasse Kleidung bügeln, trocknen sie schneller. Viele Hotels stellen einen Bügeleisen und ein Bügelbrett zur Verfügung, auch wenn sie nicht im Zimmer vorhanden sind.
Wenn kein Bügeleisen zur Hand ist oder Sie keine Lust haben, gebügelte Socken zu tragen, können Sie versuchen, einen Haartrockner zu verwenden, falls vorhanden.
Achten Sie darauf, dass das Gewebe nicht zu heiß wird (was zu Schrumpfung oder in extremen Fällen zu Verbrennungen führen kann).
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Wasser zu reinigen, einige sind gegen bestimmte Gefahren wirksamer.
In einigen Gebieten reicht es aus, das Wasser eine Minute lang zu kochen, in anderen benötigt man mehrere Minuten.
Die Wirksamkeit der Filter ist unterschiedlich, und wenn Sie Bedenken haben, sollten Sie darüber nachdenken, Wasser in einer versiegelten Flasche von einem seriösen Unternehmen zu kaufen.
Reisende können sich mit Tierplagen konfrontiert sehen, die sie in ihrer Heimatregion nicht kennen.
Schädlinge können Lebensmittel verderben, Irritationen verursachen oder in schlimmeren Fällen allergische Reaktionen, Giftstoffe verbreiten oder Infektionen übertragen.
Ansteckende Krankheiten selbst oder gefährliche Tiere, die Menschen durch Gewalt verletzen oder töten können, gelten in der Regel nicht als Schädlinge.
Duty-free-Shopping ist die Möglichkeit, an bestimmten Orten steuer- und zollfreie Waren zu kaufen.
Reisende, die in Länder mit hohen Steuern reisen, können manchmal eine beträchtliche Menge Geld sparen, vor allem bei Produkten wie alkoholischen Getränken und Tabakwaren.
Die Strecke zwischen Point Marion und Fairmont bietet die schwierigsten Fahrbedingungen auf der Buffalo-Pittsburgh Highway, die häufig durch isoliertes Hinterland führen.
Wer nicht an Landstraßen gewöhnt ist, sollte auf der Hut sein: Steile Anstiege, schmale Fahrbahnen und scharfe Kurven sind an der Tagesordnung.
Die angegebenen Geschwindigkeitsbegrenzungen sind deutlich niedriger als in vorherigen und nachfolgenden Abschnitten - in der Regel 35-40 mph (56-64 km/h) - und die strikte Einhaltung ist noch wichtiger als sonst.
Interessanterweise ist der Mobilfunkempfang hier jedoch viel stärker als entlang vieler anderer Streckenabschnitte, z. B. in den Pennsylvania Wilds.
Deutsche Gebäcksorten sind ziemlich gut und in Bayern sind sie ziemlich reichhaltig und vielfältig, ähnlich wie die der südlichen Nachbarn Österreich.
Obstgebäck ist üblich, wobei Äpfel das ganze Jahr über in Gebäck verarbeitet werden und Kirschen und Pflaumen im Sommer auftauchen.
Viele deutsche Backwaren enthalten auch Mandeln, Haselnüsse und andere Nüsse. Beliebte Kuchen passen oft besonders gut zu einer Tasse starken Kaffees.
Wenn Sie kleine, aber sehr süße Gebäcke mögen, probieren Sie die sogenannten Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen, je nach Region.
Ein Curry ist ein Gericht, das auf Kräutern und Gewürzen basiert und entweder Fleisch oder Gemüse enthält.
Je nach Flüssigkeitsgehalt kann ein Curry entweder "trocken" oder "nass" sein.
In ländlichen Gegenden Nordindiens und Pakistans wird Joghurt häufig in Currys verwendet, in Südindien und einigen anderen Küstenregionen des Subkontinents wird häufig Kokosmilch verwendet.
Mit 17.000 Inseln zur Auswahl ist indonesische Küche ein Oberbegriff für eine Vielzahl regionaler Küchen, die im ganzen Land zu finden sind.
Wenn der Begriff jedoch ohne weitere Qualifizierungen verwendet wird, bezeichnet er in der Regel die Speisen, die ursprünglich aus den zentralen und östlichen Teilen der Hauptinsel Java stammen.
Die javanische Küche ist heute auf dem gesamten Archipel weit verbreitet und zeichnet sich durch eine Vielzahl von einfach gewürzten Gerichten aus, wobei die wichtigsten Gewürze Erdnüsse, Chilis, Zucker (insbesondere Kokosnusszucker) und verschiedene aromatische Gewürze sind.
Stiefelhilfen sind Halterungen für die Füße des Reiters, die auf beiden Seiten des Sattels herunterhängen.
Sie bieten dem Fahrer mehr Stabilität, können aber aufgrund der Möglichkeit, dass die Füße des Fahrers darin stecken bleiben, Sicherheitsprobleme verursachen.
Wenn ein Reiter vom Pferd geworfen wird, aber ein Fuß im Steigbügel steckt, kann er mitgerissen werden, wenn das Pferd wegläuft. Um dieses Risiko zu minimieren, können einige Sicherheitsvorkehrungen getroffen werden.
Erstens tragen die meisten Reiter Reitstiefel mit Absatz und glatter, ziemlich schmaler Sohle.
Einige Sättel, insbesondere englische Sättel, verfügen über Sicherheitsstangen, die es ermöglichen, dass ein Steigbügel vom Sattel fällt, wenn er durch einen fallenden Reiter nach hinten gezogen wird.
Cochamó-Tal - Chiles führendes Kletterziel, bekannt als das Yosemite Südamerikas, mit einer Vielzahl von Granit-Big-Walls und Felswänden.
Gipfel bieten atemberaubende Ausblicke von den Spitzen. Kletterer aus allen Teilen der Welt erschließen ständig neue Routen in dem endlosen Potenzial der Wände.
Snowboarden und Skifahren sind beliebte Sportarten, bei denen man mit Ski oder Snowboard an den Füßen einen schneebedeckten Hang hinunterrutscht.
Skifahren ist eine wichtige Reiseaktivität mit vielen Enthusiasten, die gelegentlich als „Skibums“ bezeichnet werden und ganze Ferien um das Skifahren an einem bestimmten Ort planen.
Die Idee des Skilaufens ist sehr alt - Höhlenmalereien, die Skiläufer darstellen, stammen aus der Zeit um 5000 v. Chr.
Der Sport des alpinen Skilaufs geht mindestens auf das 17. Jahrhundert zurück, und 1861 wurde der erste Skiclub von Norwegern in Australien eröffnet.
Ski-Tourengehen: Diese Aktivität wird auch als Backcountry-Ski, Skitouren oder Skifahren bezeichnet.
Es ist verwandt, aber in der Regel nicht mit Ski-Touren im alpinen Stil oder Bergsteigen verbunden, letztere werden in steilem Gelände ausgeführt und erfordern viel steifere Ski und Stiefel.
Stellen Sie sich die Skiroute als ähnliche Wanderung vor.
Unter guten Bedingungen können Sie etwas größere Strecken als beim Gehen zurücklegen - aber nur sehr selten werden Sie die Geschwindigkeiten des Langlaufs ohne schweren Rucksack in präparierten Loipen erreichen.
Europa ist ein relativ kleiner Kontinent mit vielen unabhängigen Ländern. Unter normalen Umständen würde eine Reise durch mehrere Länder bedeuten, dass man mehrmals Visaanträge und Passkontrollen durchlaufen muss.
Die Schengen-Zone funktioniert in dieser Hinsicht jedoch etwas wie ein Land.
Solange Sie sich in diesem Gebiet aufhalten, können Sie in der Regel Grenzen überschreiten, ohne erneut an den Passkontrollstellen vorbeizukommen.
Ebenso müssen Sie bei einem Schengen-Visum nicht für jedes Schengen-Mitgliedsland separat ein Visum beantragen, was Zeit, Geld und Papierkram spart.
Es gibt keine allgemeine Definition dafür, welche hergestellten Gegenstände Antiquitäten sind. Einige Steuerbehörden definieren Waren, die älter als 100 Jahre sind, als Antiquitäten.
Die Definition hat geographische Variationen, wobei die Altersgrenze an Orten wie Nordamerika kürzer sein kann als in Europa.
Handwerkliche Produkte können als Antiquitäten definiert werden, obwohl sie jünger sind als ähnliche Massenware.
Die Rentierzucht ist ein wichtiger Lebensunterhalt für die Samen und die Kultur rund um den Handel ist auch für viele mit anderen Berufen wichtig.
Traditionell waren aber nicht alle Samen in der großen Rentierzucht tätig, sondern lebten von der Fischerei, der Jagd und ähnlichem, wobei sie Rentiere meist als Zugtiere hielten.
Heute arbeiten viele Samen in modernen Berufen. Der Tourismus ist ein wichtiger Einkommensfaktor in Sápmi, dem Samengebiet.
Obwohl es weit verbreitet ist, vor allem unter Nicht-Romani, wird das Wort „Zigeuner“ wegen seiner Assoziationen mit negativen Stereotypen und ungenauen Vorstellungen von Roma-Menschen oft als beleidigend angesehen.
Wenn das Land, das Sie besuchen werden, einem Reisewarnhinweis unterliegt, kann dies Auswirkungen auf Ihre Reisekrankenversicherung oder Ihre Reiserücktrittsversicherung haben.
Sie können auch die Ratschläge anderer Regierungen als Ihrer eigenen konsultieren, aber diese Ratschläge sind für deren Bürger bestimmt.
Amerikanische Bürger im Nahen Osten könnten beispielsweise andere Situationen erleben als Europäer oder Araber.
Die Berichte sind lediglich eine kurze Zusammenfassung der politischen Situation in einem Land.
Die dargestellten Ansichten sind oft oberflächlich, allgemein und zu einfach im Vergleich zu den detaillierteren Informationen, die anderswo verfügbar sind.
Starkes Wetter ist der Oberbegriff für jedes gefährliche Wetterphänomen mit dem Potenzial, Schäden anzurichten, ernsthafte soziale Störungen oder Verlust von menschlichem Leben zu verursachen.
Schweres Wetter kann überall auf der Welt auftreten, und es gibt verschiedene Arten davon, die von der Geographie, der Topographie und den atmosphärischen Bedingungen abhängen können.
Stürme, Hagel, extreme Niederschläge und Waldbrände sind Formen und Auswirkungen von schwerem Wetter, ebenso wie Gewitter, Tornados, Wasserhosen und Zyklone.
Zu den regionalen und saisonalen Wetterphänomenen gehören Schneestürme, Eisstürme und Staubstürme.
Reisenden wird dringend empfohlen, sich über die Risiken von schwerem Wetter in ihrer Region zu informieren, da dies die Reisepläne beeinträchtigen kann.
Wer einen Besuch in einem Land plant, das als Kriegsgebiet angesehen werden könnte, sollte sich professionell schulen lassen.
Eine Suche im Internet nach "Hostile environment course" wird wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens liefern.
Ein Kurs wird normalerweise alle hier besprochenen Themen in weitaus größerem Detail behandeln, in der Regel mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs dauert normalerweise 2-5 Tage und beinhaltet Rollenspiele, viel Erste-Hilfe und manchmal Waffentraining.
Bücher und Zeitschriften über Überleben in der Wildnis sind üblich, aber Veröffentlichungen über Kriegsgebiete sind rar.
Reisende, die eine Geschlechtsumwandlung im Ausland planen, müssen sicherstellen, dass sie gültige Dokumente für die Rückreise dabei haben.
Die Bereitschaft der Regierungen, Pässe mit dem Geschlecht „nicht angegeben“ (X) auszustellen oder Dokumente zu aktualisieren, die dem gewünschten Namen und Geschlecht entsprechen, variiert.
Die Bereitschaft ausländischer Behörden, diese Dokumente anzuerkennen, ist ebenso unterschiedlich.
Die Kontrollen an Sicherheitskontrollen sind auch in der Zeit nach dem 11. September 2001 viel invasiver geworden.
Vor einer Operation stehende Transgender-Personen sollten nicht erwarten, die Scanner mit ihrer Privatsphäre und Würde unversehrt zu durchlaufen.
Rückströmungen sind die zurückfließende Strömung von Wellen, die sich vom Strand entfernen, oft an einem Riff oder ähnlichem.
Aufgrund der Unterwasser-Topographie konzentriert sich der Rückstrom auf wenige tiefergelegene Abschnitte, wo sich ein schneller Strom zum Tiefenwasser bilden kann.
Die meisten Todesfälle ereignen sich, weil die Tiere erschöpft sind und gegen den Strom zurückschwimmen müssen, was unmöglich sein kann.
Sobald man sich aus dem Strom bewegt, ist das Zurückschwimmen nicht schwieriger als normal.
Versuchen Sie, sich irgendwo hinzustellen, wo Sie nicht wieder erwischt werden, oder, je nach Ihrer Fähigkeiten und je nachdem, ob Sie bemerkt wurden, warten Sie auf Rettung.
Der Re-Entry-Shock kommt früher als der Kulturschock (die Hochzeitsphase ist kürzer), dauert länger und kann stärker sein.
Reisende, die sich leicht an die neue Kultur gewöhnt haben, haben manchmal besonders große Schwierigkeiten, sich wieder an die eigene Kultur zu gewöhnen.
Wenn Sie nach dem Leben im Ausland wieder in Ihr Heimatland zurückkehren, haben Sie sich an die neue Kultur angepasst und einige Ihrer Gewohnheiten aus Ihrer Heimatkultur verloren.
Als Sie das erste Mal ins Ausland gingen, waren die Leute wahrscheinlich geduldig und verständnisvoll, weil sie wussten, dass Reisende in einem neuen Land sich anpassen müssen.
Man darf nicht vergessen, dass auch für die Rückkehrer Geduld und Verständnis nötig sind.
Die Pyramiden-Licht- und Tonshow ist für Kinder eine der interessantesten Attraktionen in der Gegend.
Man kann die Pyramiden im Dunkeln sehen und sie in Ruhe betrachten, bevor die Show beginnt.
Normalerweise hört man immer den Lärm von Touristen und Händlern. Die Geschichte von Licht und Ton ist wie ein Märchenbuch.
Die Sphinx ist der Hintergrund und Erzähler einer langen Geschichte.
Die Szenen werden auf den Pyramiden dargestellt und die verschiedenen Pyramiden werden beleuchtet.
Die 1819 entdeckten Süd-Shetland-Inseln werden von mehreren Nationen beansprucht und haben die meisten Basen, von denen 2020 sechzehn aktiv sind.
Die Inselgruppe liegt 120 km nördlich der Halbinsel. Die größte ist die King George Island mit der Siedlung Villa Las Estrellas.
Andere sind Livingston Island und Deception, wo die überschwemmte Caldera eines noch aktiven Vulkans einen spektakulären Naturhafen bietet.
Ellsworth Land ist die Region südlich der Halbinsel, die durch die Bellingshausen-See begrenzt wird.
Die Berge der Halbinsel gehen hier in das Plateau über und bilden dann die 360 km lange Kette der Ellsworth Mountains, die durch den Minnesota-Gletscher geteilt wird.
Der nördliche Teil oder Sentinel Range hat die höchsten Berge der Antarktis, das Vinson-Massiv, mit dem Gipfel des Mount Vinson auf 4892 m.
In abgelegenen Gegenden, in denen kein Handyempfang besteht, ist ein Satellitentelefon möglicherweise die einzige Option.
Ein Satellitentelefon ist im Allgemeinen kein Ersatz für ein Mobiltelefon, da Sie sich im Freien mit freiem Blick auf den Satelliten aufhalten müssen, um einen Anruf zu tätigen.
Der Service wird häufig von Schifffahrtsunternehmen, einschließlich Freizeitbooten, sowie von Expeditionen verwendet, die Daten und Sprachverbindungen in der Ferne benötigen.
Ihr örtlicher Telefondienstanbieter kann Ihnen weitere Informationen zur Verbindung mit diesem Dienst geben.
Eine immer beliebtere Option für diejenigen, die ein Gap-Year planen, ist es, zu reisen und zu lernen.
Dies ist besonders bei Schulabgängern beliebt, da sie ein Jahr lang pausieren können, bevor sie zur Universität gehen, ohne dass ihre Ausbildung darunter leidet.
In vielen Fällen kann die Einschreibung in einen Auslandsaufenthalt Ihre Chancen, in Ihrem Heimatland ein Hochschulstudium aufzunehmen, sogar verbessern.
In der Regel fallen Gebühren für die Einschreibung in diese Bildungsprogramme an.
Finnland ist ein großartiges Reiseziel für Bootsfahrer. Das „Land der tausend Seen“ hat auch tausende Inseln in den Seen und in den Küstenarchipelen.
In den Archipels und Seen braucht man nicht unbedingt eine Yacht.
Obwohl die Küstenarchipele und die größten Seen für jede Yacht groß genug sind, bieten kleinere Boote oder sogar ein Kajak ein anderes Erlebnis.
Bootfahren ist in Finnland eine nationale Freizeitbeschäftigung, es gibt ein Boot für jede sieben oder acht Personen.
Das wird nur von Norwegen, Schweden und Neuseeland erreicht, ansonsten ist das sehr ungewöhnlich (in den Niederlanden ist es ein zu vierzig).
Die meisten der unterschiedlichen Ostsee-Kreuzfahrten bieten einen längeren Aufenthalt in St. Petersburg, Russland.
Das bedeutet, dass Sie die historische Stadt für ein paar volle Tage besuchen und dann nachts auf dem Schiff schlafen können.
Wenn Sie nur an Bord der Schiffe Ausflüge unternehmen, benötigen Sie kein separates Visum (Stand 2009).
Einige Kreuzfahrten bieten Berlin, Deutschland in den Broschüren an. Wie Sie anhand der obigen Karte sehen können, ist Berlin nicht am Meer und ein Besuch der Stadt ist nicht im Preis der Kreuzfahrt enthalten.
Fliegen kann für Menschen jeden Alters und Hintergrund eine beängstigende Erfahrung sein, insbesondere wenn sie noch nie geflogen sind oder ein traumatisches Ereignis erlebt haben.
Das ist nichts, wovor man sich schämen muss: Es ist nicht anders als die persönlichen Ängste und Abneigungen von vielen Menschen gegenüber anderen Dingen.
Für manche kann es hilfreich sein, etwas über die Funktionsweise von Flugzeugen und das, was während eines Fluges geschieht, zu verstehen, um eine Angst zu überwinden, die auf dem Unbekannten oder der Nicht-Kontrolle beruht.
Kurierdienste werden gut bezahlt, wenn sie schnell liefern. Oft ist Zeit bei Geschäftsdokumenten, Waren oder Ersatzteilen für eine dringende Reparatur sehr wichtig.
Auf einigen Strecken haben die größeren Unternehmen eigene Flugzeuge, aber für andere Strecken und kleinere Unternehmen gab es ein Problem.
Wenn sie die Sachen per Luftfracht schickten, dauerte es auf einigen Routen vielleicht Tage, bis sie durch die Entladung und den Zoll kamen.
Die einzige Möglichkeit, es schneller zu bekommen, war es, es als Gepäck zu senden. Die Fluggesellschaftsbestimmungen erlauben es ihnen nicht, Gepäck ohne Passagier zu senden, und hier kommen Sie ins Spiel.
Die offensichtliche Art, in der ersten oder der Business Class zu fliegen, ist, einen dicken Haufen Geld für das Privileg auszugeben (oder, noch besser, Ihr Unternehmen, das es für Sie tut).
Das hat seinen Preis: Als grobe Richtlinie können Sie mit bis zu vierfacher des normalen Economy-Preises für Business und mit dem elffachen des normalen Economy-Preises für First Class rechnen!
Generell lohnt es sich nicht, bei Direktflügen von A nach B nach Rabatten für Business- oder First-Class-Sitze zu suchen.
Fluggesellschaften wissen sehr wohl, dass es eine bestimmte Kerngruppe von Fluggästen gibt, die bereit sind, viel Geld für die Privilegien zu zahlen, schnell und komfortabel an ihren Zielort zu gelangen, und berechnen entsprechend.
Die Hauptstadt Moldawiens ist Chişinău. Die Landessprache ist Rumänisch, aber Russisch wird weit verbreitet verwendet.
Moldawien ist eine multiethnische Republik, die unter ethnischen Konflikten gelitten hat.
1994 führte dieser Konflikt zur Gründung der selbsternannten Republik Transnistrien im Osten Moldawiens, die über eine eigene Regierung und Währung verfügt, aber von keinem UN-Mitgliedsland anerkannt wird.
Wirtschaftliche Verbindungen wurden zwischen diesen beiden Teilen der Republik Moldau wiederhergestellt, obwohl die politischen Verhandlungen gescheitert sind.
Die Hauptreligion in Moldawien ist das orthodoxe Christentum.
Izmir ist mit rund 3,7 Millionen Einwohnern die drittgrößte Stadt der Türkei, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul und ein sehr guter Verkehrsknotenpunkt.
Einst die antike Stadt Smyrna, ist sie heute ein modernes, entwickeltes und geschäftiges Handelszentrum, das um eine riesige Bucht herum liegt und von Bergen umgeben ist.
Die breiten Boulevards, die gläsernen Gebäude und die modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Dächern, dem Markt aus dem 18. Jahrhundert und alten Moscheen und Kirchen gespickt, obwohl die Stadt eher eine Atmosphäre des mediterranen Europas als der traditionellen Türkei hat.
Das Dorf Haldarsvík bietet einen Blick auf die nahe Insel Eysturoy und verfügt über eine ungewöhnliche achteckige Kirche.
Im Kirchhof befinden sich interessante Marmorskulpturen von Tauben über einigen Gräbern.
Es lohnt sich, eine halbe Stunde durch das interessante Dorf zu schlendern.
Im Norden und leicht zu erreichen liegt die romantische und faszinierende Stadt Sintra, die bei Ausländern nach einer schillernden Beschreibung ihrer Pracht von Lord Byron berühmt wurde.
Der Scotturb-Bus 403 fährt regelmäßig nach Sintra und hält am Cabo da Roca.
Besuchen Sie auch das große Heiligtum Unserer Lieben Frau von Fatima (Schrein) im Norden, ein Ort der weltberühmten Marienerscheinungen.
Bitte denken Sie daran, dass Sie im Wesentlichen ein Massengrab besuchen, aber auch einen Ort, der für einen erheblichen Teil der Weltbevölkerung eine fast unermessliche Bedeutung hat.
Es gibt immer noch viele Männer und Frauen, die ihre Zeit hier überlebt haben, und viele mehr, die Angehörige hatten, die dort ermordet oder zu Tode gearbeitet wurden, Juden und Nichtjuden gleichermaßen.
Bitte behandeln Sie die Website mit der Würde, der Feierlichkeit und dem Respekt, die sie verdient. Machen Sie keine Witze über den Holocaust oder die Nazis.
Beschmieren Sie die Stätte nicht, indem Sie Graffiti in Strukturen malen oder kratzen.
Die offiziellen Sprachen Barcelonas sind Katalanisch und Spanisch. Etwa die Hälfte der Einwohner bevorzugt Katalanisch, die große Mehrheit versteht es und praktisch jeder kennt Spanisch.
Die meisten Schilder sind jedoch nur auf Katalanisch angegeben, da es gesetzlich als erste Amtssprache festgelegt ist.
Spanisch wird jedoch auch im öffentlichen Verkehr und in anderen Einrichtungen weit verbreitet verwendet.
Regelmäßige Ankündigungen in der Metro werden nur auf Katalanisch gemacht, aber ungeplante Unterbrechungen werden von einem automatisierten System in einer Vielzahl von Sprachen angekündigt, darunter Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch und Japanisch.
Pariser haben den Ruf, egozentrisch, unfreundlich und arrogant zu sein.
Obwohl dies oft nur ein ungenauer Klischee ist, ist die beste Möglichkeit, in Paris gut zu funktionieren, immer noch, sich am besten zu benehmen und sich wie jemand zu benehmen, der "bien élevé" (gut erzogen) ist. Es wird das Herumkommen erheblich erleichtern.
Die abweisenden Pariser werden schnell freundlicher, wenn Sie ein paar grundlegende Höflichkeiten zeigen.
Der Nationalpark Plitvicer Seen ist stark bewaldet, hauptsächlich mit Buchen, Fichten und Tannen, und bietet eine Mischung aus alpiner und mediterraner Vegetation.
Es hat eine bemerkenswerte Vielfalt an Pflanzengemeinschaften aufgrund seiner Bandbreite an Mikroklimaten, unterschiedlichen Böden und unterschiedlichen Höhen.
Die Gegend ist auch Heimat einer extrem großen Vielfalt an Tier- und Vogelarten.
Seltene Tierarten wie der Europäische Braunbär, Wolf, Adler, Eule, Luchs, Wildkatze und Auerhuhn sind dort zu finden, zusammen mit vielen weiteren häufigeren Arten.
Frauen müssen beim Besuch der Klöster Röcke tragen, die die Knie bedecken, und auch die Schultern bedeckt halten.
Die meisten Klöster stellen Tücher für Frauen bereit, die unvorbereitet kommen, aber wenn Sie Ihr eigenes mitbringen, besonders eins mit hellen Farben, bekommen Sie ein Lächeln vom Mönch oder der Nonne am Eingang.
In derselben Linie sind Männer verpflichtet, Hosen zu tragen, die die Knie bedecken.
Auch das kann am Eingang ausgeliehen werden, aber die Kleidung wird nicht nach jedem Benutzer gewaschen, sodass Sie sich möglicherweise nicht wohl in diesen Röcken fühlen. Größe passt für alle Männer!
Die mallorquinische Küche, wie die der ähnlichen Zonen im Mittelmeerraum, basiert auf Brot, Gemüse und Fleisch (insbesondere Schweinefleisch) und verwendet überall Olivenöl.
Ein einfaches, beliebtes Abendessen, vor allem im Sommer, ist das Pa amb Oli: Brot mit Olivenöl, Tomaten und allen verfügbaren Beilagen wie Käse, Thunfisch usw.
Alle Substantive, zusammen mit dem Wort Sie für Sie, beginnen immer mit einem Großbuchstaben, auch mitten im Satz.
Dies ist ein wichtiger Weg, um zwischen einigen Verben und Objekten zu unterscheiden.
Es macht das Lesen auch wahrscheinlich einfacher, obwohl das Schreiben etwas kompliziert ist, da man herausfinden muss, ob ein Verb oder ein Adjektiv in einer substantivierten Form verwendet wird.
Die Aussprache ist relativ einfach im Italienischen, da die meisten Wörter genau so ausgesprochen werden, wie sie geschrieben werden
Die wichtigsten Buchstaben, auf die man achten sollte, sind c und g, da ihre Aussprache je nach nachfolgender Vokal variiert.
Achten Sie auch darauf, dass Sie das r und rr unterschiedlich aussprechen: caro bedeutet lieb, während carro Karren bedeutet.
Persisch hat eine relativ einfache und meist regelmäßige Grammatik.
Daher würde das Lesen dieses Grammatiklehrbuchs Ihnen helfen, viel über die persische Grammatik zu lernen und Sätze besser zu verstehen.
Wenn Sie eine romanische Sprache beherrschen, wird es Ihnen natürlich leichter fallen, Portugiesisch zu lernen.
Menschen, die ein bisschen Spanisch sprechen, könnten jedoch schnell zu dem Schluss kommen, dass Portugiesisch so ähnlich ist, dass es nicht separat gelernt werden muss.
Vormoderne Sternwarten sind heute meist veraltet und dienen als Museen oder Bildungsstätten.
Da die Lichtverschmutzung in ihrer Blütezeit nicht die Art von Problem war, die sie heute ist, befinden sie sich normalerweise in Städten oder auf Campus-Geländen, die leichter zu erreichen sind als die, die in der Neuzeit gebaut wurden.
Die meisten modernen Forschungsteleskope sind riesige Anlagen in abgelegenen Gegenden mit günstigen atmosphärischen Bedingungen.
Die Kirschblüten-Begehung, auch Hanami genannt, ist seit dem 8. Jahrhundert ein Teil der japanischen Kultur.
Das Konzept kam aus China, wo Pflaumenblüten die Blume der Wahl waren.
In Japan wurden die ersten Kirschblütenfeste vom Kaiser nur für sich und andere Mitglieder der Aristokratie rund um den Kaiserhof veranstaltet.
Pflanzen sehen in ihrer natürlichen Umgebung am besten aus, also widerstehen Sie der Versuchung, auch nur ein Exemplar zu entfernen.
Wenn Sie einen formell angelegten Garten besuchen, werden Sie auch ohne Diskussion des Landes verwiesen, wenn Sie "Exemplare" sammeln.
Singapur ist im Allgemeinen ein äußerst sicherer Ort und sehr einfach zu navigieren, und Sie können fast alles nach der Ankunft kaufen.
Aber da er in den "hohen Tropen" nur wenige Grad nördlich des Äquators liegt, müssen Sie mit Hitze (immer) und starker Sonne (wenn der Himmel klar ist, seltener) umgehen.
Es gibt auch einige Busse, die nach Norden nach Hebron fahren, dem traditionellen Begräbnisort der biblischen Patriarchen Abraham, Isaak, Jakob und ihren Frauen.
Prüfen Sie, ob der Bus, den Sie nehmen möchten, nach Hebron fährt und nicht nur bis zur nahe gelegenen jüdischen Siedlung Kiryat Arba.
Binnenwasserstraßen können ein gutes Thema sein, um einen Urlaub zu gestalten.
Zum Beispiel Besichtigung von Schlössern im Loire-Tal, im Rheintal oder eine Kreuzfahrt zu interessanten Städten auf der Donau oder Bootsfahrt auf dem Eriesee.
Sie definieren auch Routen für beliebte Wander- und Radwege.
Weihnachten ist eines der wichtigsten Feste des Christentums und wird als Geburtstag Jesu gefeiert.
Viele der Traditionen rund um den Feiertag wurden auch von Nicht-Christen in christlichen Ländern und Nicht-Christen auf der ganzen Welt übernommen.
Es gibt eine Tradition, die Osternacht an einer exponierten Stelle wach zu verbringen, um die Sonne aufgehen zu sehen.
Es gibt natürlich christliche theologische Erklärungen für diese Tradition, aber es kann durchaus ein vorchristliches Frühlings- und Fruchtbarkeitsritual sein.
In traditionelleren Kirchen wird während des Osterwochenendes am Samstagabend eine Osterwache abgehalten, bei der die Gemeinde oft um Mitternacht in die Feierlichkeiten einstimmt, um die Auferstehung Christi zu feiern.
Alle Tiere, die ursprünglich auf die Inseln kamen, kamen entweder durch Schwimmen, Fliegen oder Treiben.
Aufgrund der großen Entfernung vom Festland konnten Säugetiere die Reise nicht antreten, sodass die Riesenschildkröte das Hauptweidevieh auf den Galapagosinseln wurde.
Seit der Ankunft des Menschen auf den Galapagos wurden viele Säugetiere eingeführt, darunter Ziegen, Pferde, Kühe, Ratten, Katzen und Hunde.
Wer im Winter in die Arktis oder Antarktis reist, erlebt die Polarnacht, bei der die Sonne nicht über dem Horizont aufgeht.
Dies bietet eine gute Gelegenheit, die Nordlichter zu sehen, da der Himmel mehr oder weniger rund um die Uhr dunkel ist.
Da die Gegend dünn besiedelt ist und Lichtverschmutzung daher oft kein Problem ist, können Sie auch die Sterne genießen.
Die japanische Arbeitsweise ist hierarchischer und formeller als es Westler vielleicht gewohnt sind.
Anzüge sind die Standard-Geschäftskleidung, und Mitarbeiter nennen sich gegenseitig mit ihrem Familiennamen oder ihrem Berufstitel.
Harmonie am Arbeitsplatz ist von entscheidender Bedeutung, wobei die Gruppenleistung hervorgehoben wird, anstatt individuelle Errungenschaften zu preisen.
Arbeiter müssen oft die Genehmigung ihrer Vorgesetzten für alle Entscheidungen einholen, die sie treffen, und sind erwartet, den Anweisungen ihrer Vorgesetzten ohne Frage zu folgen.
