Искаженная версия Jedi Knight вылетала из-за вызова функции за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы в конце по сравнению с IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое предположение, потому что он создает только окно просмотра с помощью объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является полным набором IDirectXObject без измененных функций и новых методов, добавленных только в конце.
Но это не всегда так; в тех случаях, когда это имеет значение, зависит от того, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это здесь верно, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию окна просмотра, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового был действителен.
Допустим, ради аргумента, что наука, по крайней мере, частично состоит из перечней объективно фактических утверждений о мире, истинных вне зависимости от любой теории, которую они могут поддержать.
Даже если это правда, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты наполнены теориями.
Научные факты получаются в результате экспериментов.
Эти эксперименты не создают фактов, но выбор того, какие эксперименты проводить, определяет, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в условиях капитализма, поскольку они требуют слишком много ресурсов, слишком много организации, слишком много принуждения, чтобы сделать это иначе.
Это очень краткое изложение правдоподобного аргумента, что теории о влиянии капитализма на фактическое содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которые я не верю.
Это будет моя первая машина для проекта.
Возьму себе на выходные.
Я искал хороший автомобиль для первого автомобиля; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на пружинах сниженной жесткости и пониженной высоты.
Я немного покопался в интернете, но мне бы хотелось, чтобы кто-нибудь знал что-нибудь о этой машине.
Личный опыт?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению
#Время выплескивать обиду в Феду.
Сегодня вечером я с моим сожителем пошли в винный магазин за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы собирались расплатиться, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и женской футболке, а мой партнер по дому, весь татуированный и с новой стрижкой, которую он сам описал как "делающую меня похожим на неонациста".
Ее тело сразу же сжалось, и в ее глазах появился страх.
И тогда мы просто... оплатили наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице была прекрасным чувством, но тот факт, что она испугалась, ВСЕГДА ПЕРВОЕ ЧТО НЕТ, И Я НЕНАВИЖУ ЭТО.
Это самая глупая временная шкала, и я ее ненавижу.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, находясь под следствием, после того, как его осудят, или даже из тюремной камеры.
Если бы его выбрали, он, несомненно, помиловал бы себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из тюрьмы штата.
Это требует от губернатора штата.
Два штата, участвующие в этом процессе, - это Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его осудят или даже обвинят окружной прокурор округа Фултон Фанни Уиллс.
NY — лучшая надежда на ответственность
Существует весомое доказательство того, что реальное общение нельзя свести к отправке сигналов с независимым от контекста значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия появления контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что давление, направленное на минимизацию размера словарного запаса, достаточно для такого появления.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют контекстуально разрешать двусмысленность значений символов.
Мы показываем, что ограничения, накладываемые на выбор референта получателя, могут быть односторонне использованы отправителем, без возможностей разрешения двусмысленности со стороны получателя.
В соответствии с общепринятыми предположениями, для контекстной коммуникации, по-видимому, необходимо, чтобы отправитель был осведомлен о контексте.
Мы предполагаем, что контекстная коммуникация представляет собой ситуативное многоуровневое явление, которое в значительной степени зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Разработанная в этой работе модель демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти идеальную точность передачи информации.
Мне по-настоящему понравилось встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development на выходных, чтобы поговорить о том, как продвигаются их дела.
Ashanti Development работает с постоянно растущим числом общин в регионе Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с общинами и оказывая поддержку в вопросах водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и ведения сельского хозяйства.
Сообщества получают знания, чтобы внедрить и поддержать собственное развитие.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились на выходных, я был рад услышать о прогрессе, особенно в плане посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, и фермеры увидели увеличение урожайности благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов и ищет способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как армейская моль, которая может уничтожить урожай кукурузы.
Фотографии из моего путешествия в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволит мне написать этикетку или написать на коробке.
Необходимо распечатать этикетку.
Они не позволяют мне сказать им, куда отправляется и кто отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на какой-нибудь случайный адрес с неформатированными данными, чтобы клерк мог прочитать письмо и ввести его в свою систему, чтобы распечатать этикетку.
И они всегда взимают со мной $2,25 за эту "удобность".
На следующее утро я не могу простить Крису Лихту его позорное притворство в журналистике общественного обслуживания на CNN прошлым вечером.
Это было возмутительно, как символический антидемократический фестиваль лжи и обиды 6 января, саморазрушительно организованный американскими СМИ.
ПОЗОРНАЯ АУДИТОРИЯ.
Лайт согласился на аудиторию, состоящую только из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть материал для репортажа.
Рейтинги - это искаженная безответственность всего этого.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что там могут укрыться многие грызуны.
В прошлом месяце или около того было много признаков большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они выйдут на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил здесь и там несколько обычных снарядных ловушек и старательно пополнял их арахисовым маслом каждые несколько дней, поскольку мыши любезно очищали его.
Наконец, прошлой ночью я надоел этой рутине, очистил все ловушки от арахисового масла и приклеил к ним фисташку.
Это сработало.
(кстати, я пробовал почти все "гуманные" ловушки, которые есть на рынке, и почти ничего не получилось.
Я не особенно рад убивать их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обматывают себя ярлыком про-бизнес.
Они не являются таковыми, по крайней мере, в Альберте.
Конечно, они сократили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые поощряют большую деловую активность.
У меня есть бизнес. Он успешен вопреки правительству провинции, а не благодаря ему.
Сложным путем я обнаружил, что в 2023 году сайты местных телевизионных станций — это абсолютно худший интернет-опыт.
Попупы, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама - это то, как они зарабатывают деньги, но все это мусор кажется контрпродуктивным, если это отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя это была бы близкая гонка вниз между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
Сегодня на первом поезде проверяющий билеты посмотрел на наши билеты и сказал "долгий путь!"
"Да, и я сегодня вернусь", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попытался объяснить я, указывая на моего попутчика.
"Вы не часто слышите, чтобы кто-то говорил: "Я просто отвожу его в Глазго"", - сказал продавец билетов.
Это тоже нечто, что я никогда раньше не говорил.
То, что убедило меня прошлой ночью, это то, что мы должны быть готовы дать отпор Трампизму.
Трампизм — это культ.
Это культ, которого никто не хочет, кроме фанатиков, которые в нем состоят.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выходите и протестуйте сейчас.
Приобретите наклейки с анти-Трамповскими лозунгами и развесьте их повсюду.
Кричите на тех, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неприемлемо...
Мы с моим соседом приехали домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет, как будто выплевывает сквозь всю улицу мокроту от коронавируса.
Поэтому я поспешил войти в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поболтать.
Клянусь, зараженные коронавирусом люди - зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприемлемо выходить на публику или подходить к людям, когда вы кашляете слизью.
Повторюсь. Распространять свой кашель-шторм с коронавирусом неприлично!!!
Писательские чудеса 5/11: Ваш главный герой больше смеется или плачет?
Абе скрывает свои горести и легко смеется, в то время как Том не боится плакать, но меньше смеется над грубым юмором.
Ян причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и смеется чаще всего, когда все идет не так, как надо.
Мио знает, что печаль - неизменный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, так что их много.
#CNN просто должна закрыться.
Вчерашний фурор с #MangoMoron был возмутительным фурором.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за отбор так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "руководитель" кабельного новостного канала сделал звонок, чтобы дать такое много времени у эфира толстому лже-преступнику?
Высокое давление будет преобладать в начале следующей недели.
Морозный фронт должен прийти к середине следующей недели.
Ранним утром наблюдения спутников и наземных станций показали расширение области низких облаков и разбросанные облака <URL>
Гений-студент Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимут Фьюри 1958 года, и начинает одержимо восстанавливать классический автомобиль до былой славы.
По мере того, как меняется автомобиль, меняется и Арни, чье новообретенное уверенность превращается в высокомерие за рулем своей экзотической красавицы.
Партнер Salesforce
Codleo — один из лучших партнеров Salesforce, предлагающий лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать их опыт и максимально увеличить ценность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самое удивительное в том, что мои соседи стали мне враждебны, это то, что надо приложить много усилий, чтобы быть враждебным.
Забудь обо мне, хорошо.
Не обращайте на меня внимания, хорошо.
Это больно, но ты должен делать то, что должен.
Но сейчас открытая враждебность и насилие усиливаются.
Для этого нужно приложить усилия.
Захлопнуть дверь мне в лицо - это усилие.
Наши собаки были ЛУЧШИМИ ДРУГАМИ.
И я до сих пор НЕ ПОНИМАЮ, что я могла сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моей квартиры в течение 6+ лет.
Это судно закрыто для посещения.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Она не имеет никакого отношения ко мне.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я много жалуюсь на отечествование.
Вот краткий (немного более длинный, чем обычно) курс, объясняющий, что я подразумеваю под папификацией:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровая механика построена вокруг центрального персонажа (обычно пожилого, обычно мужчины), который управляет или опекает другого человека (часто моложе).
The Last of Us — простой и канонический пример отечества.
Джоэл использует свои навыки и способность совершать (крайние) акты насилия, чтобы выполнить задание, которое закодировано как «забота».
Обычно в «папификации» предполагается, что решение ситуации, когда родитель должен заботиться о ребенке или защищать его, — это огромная сила и использование этой силы для навязывания очень специфической динамики власти.
Опека отца подрывает возможность поиска общественных решений и часто полностью игнорирует или умаляет любую возможность, которая есть у ребенка.
Таким образом, отечественность — это заменитель многих неолиберальных идеалов; особенно таких идей, как самостоятельность и самодостаточность как конечная цель/показатель успеха.
Вот краткое руководство по использованию нашего веб-сайта.
- Мы отправляем уведомления, когда авиабилеты поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки, по которым можно забронировать тариф.
- Мы не продаем билеты, не берем подписку.
— Более подробную информацию можно найти в полном посте в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждого предложения, которое мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и переселение оставили у них невидимый шрам от травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Еленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию помощи в области психического здоровья уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Масса новых блестящих возможностей в #dart
Со временем Dart стал моим первым выбором для быстрого пользовательского интерфейса.
#flutter — это удовольствие работать, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями менее безумна, чем в nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо ведет себя как хорошее нативное приложение (вообще везде. Даже Flutter web target плох).
Но он позволяет работать быстро, и именно поэтому он идеально подходит для небольших хаков.
Эхидна с аметистовыми и магнолиевыми шипами.
Они среднего роста, среднего телосложения и мускулисты.
Хвост у них очень толстый.
У них русые волосы, короткие и кудрявые.
У них глаза персиковые, и они носят очки с красными оправами.
Самое интересное в них - это их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Уметь прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на куски, использовать жуткие магические силы и восстанавливать здоровье, поедая врагов - это должно быть обязательным условием для всех компьютерных игр, если честно.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер, пытавшихся изобразить их в негативном свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играли в мою порноигру и давали мне отзывы.
В реальной жизни моя мама понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, поэтому она не просто делала вид, что ей понравилось.
Так может ей понравится и моя порноигра?
Возможно, в нем слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандарин и/или хоккиен, ни один из которых я не знаю вообще.
Думаю, мне придется проверить, кто лучше переводит грязные шутки про гомосексуальный секс — Bing или Google.
Несколько дней размышлял над этой мыслью:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же является вопросом здоровья, как и здоровье вашей ноги.
Интерсексуальность даже признают ТЕРФы и тому подобные, потому что она, как правило, более физическая и, как таковая, видимая.
Точно так же, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое здоровье, я чувствую, что быть трансгендером — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований о сексе, гендере, психологии, тем больше утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский" кажется упрощенным и неточным.
Это почти похоже на то, что вы уступаете часть аргумента трансфобичным феминисткам.
Я считаю, что быть трансгендером — значит быть «биологически небинарным».
Мой пол небинарный, мой половой статус — женский.
Я думаю, что определение "небинарный" должно быть расширено не только как гендерный термин, но и как термин, используемый применительно к полу.
Я время от времени слушал работы @iotar
В архиве этого загадочного коллектива есть много хорошего.
Вроде кравт-муд, поп-музыки из других миров, радиофонической мастерской и прочего.
Очень стоит попробовать.
Кстати, мне интерфейс archive.org нравится намного больше, чем #bandcamp на рабочем столе. Я не представляю, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Немного поиграл с Flutter.
Я бы не хотел, чтобы мой бизнес основывался на технологиях Google, если честно, с другой стороны, Google - один из немногих крупных игроков с реальными стимулами для создания привлекательного кросс-платформенного опыта, и это видно.
(И еще: Интернет теперь в значительной степени — это Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, не говорите мне, что приложения от Google/Flutter на iOS и macOS отстойные.
Платформенная совместимость сложна, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю об этом.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление для Leasey.
Выявились несколько очень небольших сложностей.
Ничего, что бы заставило звонить тревогу, но тем не менее они решаются.
На следующей неделе выйдет небольшое обновление, которое исправит эти проблемы.
Большую часть вчерашнего дня мы проводили, устанавливая новое обновление для некоторых клиентов, и все, кому это понадобилось, должны получить помощь к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Техническое признание: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения сервера/приложения и мониторинга.
Я не знаю точно, почему мой мозг не может это понять; возможно, это из-за того, что инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создавать панели мониторинга.
Grafana выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближается новый уровень рейдов #FFXIV, я уже давно думаю: "Боже, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но поиск группы выглядит как беспорядок, и я никогда не найду статичную группу, которая меня примет".
И я подумал: черт с ней!
Я создам свой собственный статический!
Всё полно людей, которые слишком волнуются, чтобы попробовать присоединиться к статическому рейду, не ожидая, что они будут хорошими вообще!
Это... не может сработать, наверное!
...И вот я оказался в ситуации, когда мне пришлось собирать состав группы для рейда.
В молодости я был страстным читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потерял всю страсть к художественной литературе и великим историям.
Но после нескольких десятилетий, когда я почти ничего не читал (за исключением функциональных рабочих нехудожественных книг и случайной книги по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а это только май.
Я ВОЗВРАЩАЮСЬ, детка!
Я ничего не добился.
Я рад, что несколько человек подошли ко мне в частном порядке и сказали: "Послушай, благодаря всей твоей работе, я собираюсь дать тебе эту сумму денег".
Я хочу, чтобы эти компании, которые осуществляют посредничество в транзакциях, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они сделают это.
Я не знаю, представляет ли опасность пропуск мигрантов через южную границу.
Пусть они восстанавливают разрушенные и запустевшие города по всей стране. Опять же.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, любители оружия, правые продиктаторы... вот опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «удаленная работа мертва» или что «удаленная работа была неудачной попыткой».
Эти заголовки и статьи обычно ссылаются на одного генерального директора в одной крупной компании.
Это все кликбейт, но меня беспокоят руководители и менеджеры, которые читают эти статьи.
Удаленная работа была и до 2020 года.
Еще будут существовать вакансии, которые можно выполнять удаленно в обозримом будущем.
Удаленная работа дает возможность.
Это позволяет людям работать в комфортных помещениях, а не в душных, шумных офисах.
Это обеспечивает доступность для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избежать длительных поездок, которые отнимают время у них и их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #нейроразнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовало более 100 сторонников в Гранд-Прери.
"Это война между про-людьми и анти-людьми", - сказал он.
Паркер упомянул аборты и стремление современных городских женщин откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят сократить численность населения ради окружающей среды.
«Вы — тот самый углерод, который они пытаются уменьшить».
Так что, как и с самого начала, все мои прошлые дни рождения были тяжелыми.
Всякий раз, когда Май появлялась, я боялась отмечать свой день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то идёт не так, или просто всё заканчивается стрессом и депрессией.
Я боролся годами, чтобы выйти из этого образа мышления и провести лучшие дни рождения.
Мне потребовались годы, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но, наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
И сегодня уже становится прекрасным днем!
Зима наступит через 30 дней в этой маленькой части Большого Южного мира.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не замерз, ты не станешь в нем танцевать!
Хороший день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это была ночь, когда собака не хотела с кровати, даже ради "завтрака для собак"!
Я спрячу подкладку в куртку для езды на велосипеде - на всякий случай, если мне понадобится что-то внутри.
Вы знаете эффективный способ, чтобы веб-компонент реагировал на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно он не требует пользовательских элементов (которые предлагают connectedCallback).
В настоящее время мы используем временную меру MutationObserver.
Для производительности мы не смотрим на весь документ.
Мы создаем отдельного временного родителя, устанавливаем MO в нем и наблюдаем, как он становится отдельным (то есть привязанным к другому месту).
Кэспер #крыса в эти дни абсолютный боец.
Я думаю, что моя новая работа была хороша для него - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(У крыс слишком высокий процент жира в организме может быть вредным для их здоровья.)
Он нет.
Он просто абсолютно разорван от того, что дважды в день бегает по моему офису.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне гораздо больше фунта.
Мне так приятно видеть, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работы над Aerostrike:
1) Небольшие изменения в макете карты "Бойцы Хель".
Кроме того, меню карты полностью функционально!
2) Подключена система валютного вознаграждения.
Завтра ее проверят различными боями.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я многого добился и теперь чувствую себя гораздо лучше в отношении вопросов, связанных с полем.
Все кольраби, капуста и шпинат пересаживают.
Планирую посеять салат в Пенне по схеме 6ряд и посмотреть, как это сравнится с рассадным посевом.
В Gilpin весной появляются горох, поэтому нужно установить опоры.
Также нужно посеять там ряд салата, чтобы интегрировать порезанные листья, и обучить обе команды поливу, подготовке к посеву и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков
Сейчас 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использовать Apple Maps.
Apple Maps поставляется по умолчанию с iOS, и все же люди идут на все, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Почему - не знаю.
Из любопытства я сохранил открытость, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps сравниваются на моем тестовом iPhone (я использую Android-устройства, так что я редко пользуюсь iPhone).
В Apple Maps опыт следования по указаниям был намного лучше, чем в Google Maps.
Побеждает Apple Maps.
Так почему же люди делают лишние усилия, чтобы установить Google Maps?
Ни малейшего представления.
Может быть, Google Maps вышел на рынок раньше?
Был ли это кризис Apple Maps в 2012 году?
Может быть, поиск Google интегрирован с Google Maps?
Ни малейшего представления.
Тем не менее, я предвзят.
Я не люблю выпускать мусор конечным пользователям, и Apple очень сильно наделала ошибок с Apple Maps, когда она вышла в 2012 году.
Их дурная слава преследует их и по сей день.
Но именно земля делает его хорошим хранилищем богатства, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет в цене, потому что ухудшается его состояние и требуется замена.
Многие думают, что они буквально владеют землей, когда покупают ее кусок.
Не так.
В Китае можно только арендовать землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать его вечно.
Правительство может менять эту политику в любое время.
Земля - это временно.
Кажется невероятным, что однажды земля может быть отобрана у вас, когда вы смотрите австралийские и американские телеканалы, но это потому, что богатые люди круглые сутки следят за тем, чтобы вы думали определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро в один прекрасный день, если захочет.
Угадайте что?
Мне никогда не было понятно, как люди могут захватывать земли за счет других.
Его когда-нибудь придется убрать.
Поэтому китайцы разрешают только аренду.
У них земли уже нет.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но правдивому!!
За все инвесторов я поднимаю тост за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Робек#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека быть *настолько* недовольным собой, когда он окружен стольким доказательством того, как выглядит настоящая жестокость.
Мучаться от чувства неудачи и вины в мире, где "успех" так часто дается людям, ответственным за самые постыдные поступки...
Мы все такие неопрятные создания.
Но важно не падать духом от нашего беспорядка - потому что это дает нам больше возможностей для того, чтобы разобраться с развалинами вокруг.
Поэтому старайтесь не забывать, да?
Доброта к себе — это тоже активизм.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Сегодня модальные редакторы бесполезны" :morty:
Я выделяю функциональность моих проектов #Axum в общие библиотеки: "Держитесь за клавиатуру" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ для совместного использования, но мне это нравится на данный момент: <URL>
Примечание: вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для общего пользования.
Как вы бы поделились личными библиотеками?
На этой неделе в Revelations темой является "Просидеть всю ночь напролет".
Я уже несколько дней играю с этой маленькой вещицей на голове.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я слишком много читал романов с невозможными "встречами", и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я точно сделаю оргазм на высоте мили, может быть, не с незнакомцем.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Обычно, это действительно не так сложно.
Но сложнее найти людей, за которыми стоит следить, и нарастить свою ленту.
Мне бы хотелось, чтобы была какая-то рекомендация "кто следует за", так сказать.
Но помимо этого, это не сложно - если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Поэтому, чтобы в нее проникнуть, нужно приложить немного больше усилий, и, вероятно, потребуется хорошее приложение, чтобы улучшить #UX.
Не знаю, возможно ли предотвратить это, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я описываю, являются предметом дискуссий, и в каждом из них есть определенный прогресс:
Описание: названия инцидентов поведения человека и алгоритма, которые учитывают алгоритмы и людей.
Пояснение: учитывать взаимное влияние обеих сторон
Прогнозирование: предотвращать вред до того, как он произойдет (даже если это минуты)
Вмешательства: знание того, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, в пределах некоторой достоверности
Я не смотрел городской форум CNN, но, похоже, Трамп сказал точно те же вещи, что он говорит каждый раз, когда открывает рот или нажимает кнопку «Отправить» на телефоне.
Даже если он не успел их произнести во время общегородской встречи, все в Америке все равно услышат их снова и снова, и до ноября 2024 года.
Это все равно не повод давать ему еще один зал, но вред преувеличивают.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем от него отказаться.
Он здесь, и он скажет это, что бы ни случилось.
Записался в очередь на участие в «AI Test Kitchen» от Google и тут же получил приглашение.
Сейчас это очень не впечатляет.
«MusicLM Demo» — это немного интересно.
Вы можете попросить определенную музыку, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он выдаст вам два трека.
Кажется, он понимает темп, но... музыка просто... плохая.
Выбрасывать все, что у вас есть, за пределы забора в ответ на GPT — это не то.
Постарайтесь больше, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не иметь представления о том, каков ваш максимальный вес при одном подъеме, потому что это один из ключевых способов отслеживания прогресса.
Я тренируюсь один в своей спальне без партнера по тренировкам и даже без штанги.
Только я и штанга с кучей гантелей.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить, какой у меня максимальный вес, я могу не иметь достаточного количества веса, чтобы достичь максимума, или, наоборот, это может серьезно повредить или убить меня.
В любом случае сегодня нагрузка идет вверх.
Все еще приятно.
Клянусь, пять лет назад бурраты не существовало
Это мой личный эффект Манделы.
Я никогда не видел этого в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в любом из итальянских деликатесных магазинов.
Я никогда не видел, чтобы кто-то из мам готовил его или навязывал мне на вечеринке, или видел, как он появляется в сочетании с какими-то кулинарными экспериментами или выпечкой.
Он просто появился в один день, и вдруг он был повсюду.
Я вошел в измерение бурраты.
Устаревший iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
Радикализовавшись здесь, мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-нибудь есть планшет на Linux, который он любит?
Это будет в основном для просмотра веб-страниц, редких писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал,
«Хорошая игра только поздно доходит до релиза.
Плохая игра плоха навсегда".
Так это же Epic придумал это?
Мы можем продолжать.
В более раннем номере GamePro за ноябрь 1997 года есть цитата, которая гораздо более двусмысленна,
«Или, как говорится в индустрии: игра задерживается, пока она не выйдет.
Плохая игра плоха для всей жизни".
Тогда оно так уж эфемерно?
Просто "клише", без явного создателя?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашней голубой породы, играет с красным резиновой ручкой Apple Pencil, приобретенной на Amazon, и сбежал несколько месяцев назад.
Он носит его в гордости во всем доме, и мне просто хочется смеяться внутри.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Сейчас проехал полный круг на новом поезде ICNG.
Мне это очень нравится.
Особенно вагоны с большими окнами.
Есть области, которые можно было бы улучшить.
А именно - нехватка урн и отсутствие табличек, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти небольшие проблемы, а потом можете давать больше таких заданий, пожалуйста?
Я не буду грустить, когда закончатся запасы ICM или DDZ.
Правило «один на клиента» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить, чтобы каждый, кто стоит в очереди, мог получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше плат, а не по одной каждой.
Покупать пикосы или другую продукцию нельзя.
Вчера я провел лучшее время со своим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы провели пару часов на моей веранде.
Такие дружеские отношения преодолевают различия.
У всех нас есть истории, которые можно рассказать.
Господь благословит вас и хранит!
И болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что, так сказать, начал этот разговор с неправильной ноги.
И мне там никогда не было уютно.
Посижу здесь еще немного и подумаю, стоит ли вообще переезжать.
#FalconGameBooks
Кажется, восьмиглазые репниды наблюдают, как вы сажаете летательный аппарат на красную почву, но они не делают ни одного движения в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, пока вы выбираетесь из летательного аппарата и медленно идите к ним.
Земля под ногами начинает дрожать, а затем трястись, как во время землетрясения, и вы теряете равновесие, хотя репниды, похоже, не пострадали.
Скала под вами внезапно дает трещину.
Репниды прорыли туннели под поверхностью, и вы падаете в кипящую массу из сотен тел репнидов в подземной пещере.
Конец быстрый, поскольку несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры загрязняет ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеческим путешественником во времени.
Вы сажаете летательный аппарат носом вверх на склоне отвала и выбираетесь из него.
Восьмиглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не делают никаких движений в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, когда вы медленно подходите к ним.
Вы останавливаетесь на холме из разрушенной скалы и земли и обращаетесь к ним, говоря: "Я пришел в мире, как друг".
Похоже, они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, так как ваш Универсальный Переводчик не слышит ответа.
Вы решаете использовать свое психическое восприятие, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасающе чужды и твой разум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что повторно установить контакт было бы опасно, и возвращаетесь к своему листку, но этот опыт очистил ваш разум, который с тех пор, как вы прыгнули в будущее, был сбит с толку.
Вернувшись в Крыло Фалькона, вы с легкостью наметите курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что вы использовали другую пружину полибдена, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня у меня кофе, солнышко и спокойное время!
Я начала новый шарф.
Сейчас я не уверен в этом.
Я нашел серебристый серый пряжа неравномерной толщины, в основном тонкая с комочками.
Я планирую смешать его с тонкой пурпурной/лиловой вкрапленной хлопчатобумажной тканью.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с похожим узором двойного крючка, как и раньше.
Я сделал первую склейку прошлой ночью, посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Но я ненавижу уроки изобразительного искусства и литературы, и моя школьная история это подтверждает.
Я буквально пробовал и бросал ВСЕ ОДИНОКИЕ.
И до двух лет назад, пока я не проверил свои записи, я понятия не имел.
Классовая ненависть в литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет, хотя это скорее отражение того, что я жил в глухой глуши, я также читал Британскую энциклопедию 1979 года в отчаянии.
Мой дом уютный и прекрасный, и я счастлива там, но мне нужно быть где-то еще, чтобы расслабиться и читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватой.
Это как если бы я был в отпуске и поэтому делаю то, что делают в отпуске.
И это даже несмотря на то, что последние две ночи я не спал так хорошо, как дома, и чувствовал себя немного хуже из-за того, что был в незнакомой обстановке, где мне было труднее соблюдать режим и приходилось помнить, где что находится.
И это даже при том, что у меня все еще есть список дел и я тоже организую свою жизнь.
Человечество вымирает через 5 дней.
Это захватывающе, нервно, напряжно и все те хорошие вещи, которые я люблю в работе над играми.
Что о нем подумают люди?
Мне это нравится, но сможет ли она привлечь аудиторию нужных игроков?
Появится ли сообщество вокруг созданного пользователями контента игры?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вызывает, кажутся актуальными.
Желаю, чтобы все сложилось хорошо.
Это день ThinkPad!!
Вернулся домой на обеденный перерыв и увидел это сидящего у дома uwu.
Хотел бы взять его с собой на работу, чтобы настроить еще.
Но это придется ждать до сегодняшнего вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до такой степени, что это было нелепо?
Однозначно
Любой из этих персонажей разговаривает с людьми?
Даже не отдаленно
Но мне это понравилось?
Безусловно!
что здесь делала Оливия Коулман?
Она кому-то деньги должна?
Недавно окончивший университет художник плохо отреагировал на критику сегодня вечером.
Отчасти потому, что их плохо обучали.
Но важно не искать оправданий проблемам и просто их решать, особенно в производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно в условиях конкуренции.
Каждый артист прошел через это, допустил те же ошибки.
Полезная критика направлена на то, чтобы быстро исправить проблему, а не на вашу способность.
Это означает, что вы способны решить проблему или найти ее решение.
Таким образом, хотя компостирование и прокрутка ленты — это прекрасное напоминание о том, что нужно поднять глаза и осознать жизнь вне экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Посмотрите, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают случайно) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для сильного и уверенного будущего роста.
Джами передал ему записку, когда они встретились на пути, как раз перед дежурством собак.
Она шла к стене, он заканчивал смену.
Он оглянулся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглядывалась.
Он подождал, пока окажется в темноте каюты, прежде чем достал записку и прочитал ее в луче света, проникавшего сквозь занавески для затемнения.
Одно слово, напечатанное блочным шрифтом.
Он долго смотрел на него, стараясь сохранять спокойствие:
Я недавно встретил несколько замечательных новых друзей в #Mastodon и хочу продолжать эту тенденцию.
Звонок в #Федивайвер делает меня похожей на кита, который поет в океане!
Хотите присоединиться к моей "под"?
Я бы хотел особенно пообщаться с большим количеством людей.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни нравились некоторые люди, если они просто предоставляют карьеру в низшей лиге фашистам, они, вероятно, должны это делать.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавиша Дилхари набрала 20+ очков и взяла 2+ ворот в одном и том же T20I.
Она присоединяется к избранной группе шри-ланкийских женщин, которым удалось достичь полного успеха в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после протеста у отеля для беженцев в Великобритании
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш на лодках в Великобританию.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация у отеля, в котором размещаются просители убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что в ходе беспорядков в пятницу вечером в Ноусли офицер полиции и двое граждан получили незначительные травмы.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросали предметы и поджигали полицейский фургон.
Арестованные люди, возраст которых варьировался от 13 до 54 лет, были задержаны "после насильственных беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Сперрелл сообщила Радио Сити: "Это было невероятно опасно, и несколько полицейских получили ранения".
По сообщениям местных СМИ, Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища с прошлого года.
Джордж Хауэрт, который представляет Кноусли в Парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает общественное мнение.
"Жители Ноксли не фанатики и с радостью принимают людей, спасающихся из самых опасных мест в мире в поисках безопасного убежища", - сказал он.
"Те, кто сегодня вечером на демонстрации протестуют против беженцев, не представляют это сообщество".
Протест прошел на фоне повышенной напряженности, так как все больше беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на небольших лодках.
Более 45 000 человек прибыли в Великобританию по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали заявление на предоставление убежища.
Система рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища застопорилась из-за политической нестабильности и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища застряли в отелях или других временных помещениях.
Пересечения Ла-Манша стали политической проблемой, и консервативное правительство пообещало «остановить лодки» и реализовать план отправки таких просителей убежища в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: "Канди-стрипы" побеждают "Роверс" в матче открытия сезона на Брендивелле
Полузащитник "Дерри" Адам Рилли прессингует Ли Грейс на "Брандивелл"
"Дерри Сити" одержал победу в Кубке президента, обыграв "Шемрок Роверс" со счетом 2:0.
Обладатель Кубка FAI обыграл чемпиона прошлого сезона на стадионе Брендивелл благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
Во второй половине Хоупс атаковали с меньшими силами, но подопечные Руайдри Хиггинса устояли и выиграли первый матч.
"Дерри" отправляется в "Сент-Патрикс Атлетик" на старт чемпионата в следующую пятницу.
Штамп с левой ноги отправил мяч в ворота Дерри на 23-й минуте - полузащитник открыл счет, когда "Фойлсайдерс" выиграли 2:1 у будущих чемпионов в феврале прошлого года.
"Хьюпс" продолжили побеждать в Премьер-дивизионе с преимуществом в 13 очков, но Дуффи вскоре привел "Сити" вперед ударом с дальней дистанции, который проскользнул под вратарем Леоном Полсом и в сетку.
Прошлогодние вице-чемпионы были на два гола лучше на перерыве.
Грэм Берк был ближе всего к сокращению отставания во втором периоде, но "Канди-стрипы" были уверенными победителями за неделю до попытки завоевать национальную славу.
Руадри Хиггинс, менеджер "Сити", похвалил свою команду после того, что он назвал "самой тяжелой неделей в моей жизни" после смерти его брата Кевина.
"Это удар по всей команде, и впереди ждет тяжелая неделя, но мы продолжим в его память", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шемрок Роверс" и заслуженно, с хорошей игрой, это действительно приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения возможного процесса импичмента Алехандро Майоркиса
Министерство внутренней безопасности наняло внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процедурах импичмента в отношении министра Алехандро Майоркаса, так как он потенциально может быть обвинен республиканцами Палаты представителей в связи с его действиями на южной границе.
"Министерство национальной безопасности наняло внешних юристов, чтобы помочь гарантировать, что жизненно важная миссия Министерства не будет прервана беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги к инициированию процедуры", - заявил представитель Министерства национальной безопасности в пятницу.
"Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также будет соответствующим образом реагировать на деятельность более 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, осуществляющих контроль за деятельностью Министерства внутренней безопасности".
Представитель министерства внутренней безопасности сообщает CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения работ по контракту на время проведения расследования Конгрессом.
Дебовойс был выбран из-за его опыта в вопросах импичмента и двухпартийного опыта работы с Конгрессом по надзору.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэ/AFP via Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с Debevoise является надлежащей статьей расходов для Министерства внутренней безопасности.
Министерство внутренней безопасности пытается гарантировать, что его миссия не будет подорвана партийными атаками и что разбирательство по делу Майоркаса ведется людьми с соответствующей квалификацией.
Майоркас не прокомментировал эту новость, но на прошлой неделе, отвечая на вопрос о расследовании по импичменту, он сказал журналистам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, что это наша обязанность».
Он признал, что «потребуется время», чтобы выполнить требования Палаты представителей.
"Я проведет это время, как и другие, и мы также не будем ущемлять время, которое мы тратим на выполнение нашего задания".
Высокопоставленный чиновник Министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним адвокатом.
Только один член кабинета был когда-либо отстранен от должности, министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Трендовые новости
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четыре подростка обвиняются в нападении на 14-летнего подростка, который покончил жизнь самоубийством после того, как видеозапись избиения было опубликовано в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе Нью-Джерси
Четыре подростка из Нью-Джерси были обвинены в связи с нападением на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в нападении с особой жестокостью, двое подростков обвиняются в сговоре с целью совершения нападения с особой жестокостью, а один подросток обвиняется в преследовании, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Биллхеймер в электронном письме CBS News.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в Интернете появилось тревожное видео нападения в Центральной региональной средней школе.
На видео девочки бросают на подростка напиток, а затем бьют ее и тащат по коридорам школы.
Они толкали Адриану в красные шкафы, стоящие в коридорах школы, и одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Другая девушка за пределами кадра смеялась, когда записывала сцену.
Двое взрослых пришли, чтобы прекратить нападение, один из них развел подростков по сторонам.
Адриана лежала на полу в коридоре, раненая и с синяками, пока взрослый пытался помочь ей встать.
Одна из девочек сказала: "Так и надо".
"Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Все ее любили", - сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он сердится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила жизнь самоубийством после того, как в Интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергалась нападению в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию следовало вызвать немедленно, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой из 20 унций.
«Если бы они вызвали полицию и провели расследование, эти девочки не размещали бы видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда решаем все проблемы, связанные с издевательствами, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий", - сказал CBS New York д-р Триантафиллос Парлапанидес, директор школ.
Сотрудники школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну вручили копию их жалобы, и их отпустили до дальнейших судебных заседаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы устроили протестную акцию в среду в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то из ваших знакомых переживаете эмоциональный стресс или кризис, связанный с суицидальными настроениями, вы можете позвонить или отправить текстовое сообщение на номер 988, чтобы получить помощь из Национальной линии помощи при кризисе и суициде.
Вы также можете пообщаться с оператором службы экстренной психологической помощи 988 здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, Вы можете обратиться в Национальный альянс по борьбе с психическими заболеваниями (NAMI) с понедельника по пятницу с 10 утра до 10 вечера.
ET, по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и оздоровления о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить свою энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть чрезвычайно сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, вот почему я задал этот вопрос 30 специалистам в области здоровья и хорошего самочувствия: «Как вы управляете своей энергией и не сгораете на работе?»
Их карьеры варьируются от врачей-инфекционистов до психологов и учителей осознанности, и все они дали отличные советы о том, как оставаться мотивированным и не останавливаться на достигнутом.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были несколько тем, которые выделялись как способы предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1.Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, у которых есть неизлечимые заболевания, Евфросиния Янг благодарит свою сильную поддержку за ее способность сохранять свою энергию.
Янг - сертифицированный невролог и специалист по БАС в отделении неврологии Университетской больницы Упстата, и говорит, что там "они действуют, как армия".
Лекарства от болезни Лу Герига (болезнь АLS) не существует, но знание того, что она не единственная, кто прикладывает усилия для разработки лечения и предоставления лучших вариантов для пациентов, помогает Юнг идти дальше даже в самые тяжелые дни.
«Мы не несем бремя всего мира, но мы часть мира людей, которые выступают за эту работу», - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам это нужно
Работать на двух работах, одну из которых заниматься исследованием сна, а другую — разработкой алгоритмов, и при этом заботиться о новорожденном, определенно привело бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Когда я чувствую, что готов сгореть, каждая задача кажется горой, которую нужно преодолеть, и кажется, что это срочно и очень важно», — говорит Валлат.
В такие моменты «на самом деле нужно отдохнуть и осознать, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат находит в своем дне моменты, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы собраться с мыслями перед возвращением к работе.
3.Будьте увлечены тем, что вы делаете, и помните о своей цели
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гандер работала 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Благодаря тому, что она была на передовой во время пандемии, у нее почти не оставалось времени на себя, но она избежала выгорания, напоминая себе о том, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что имеешь влияние», — говорит Гандер.
«Если вы работаете безумные часы, делая что-то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно отступить и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Иметь другие радости
Все эксперты сказали, что увлекаются каким-либо хобби, например, спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Чрезвычайно важно иметь такую жизнь, которая приносит удовольствие и превосходит то, что вы достигаете на работе, говорит Кристина Маслач, социальный психолог, профессор психологии в Университете Калифорнии в Беркли и автор книги «Проблема выгорания: управление отношениями людей с их работой».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошие вещи, и убедитесь, что у вас есть время для них».
Получите бесплатное руководство CNBC по инвестированию Уоррена Баффетта, в котором миллиардер дает советы для обычных инвесторов, правила поведения и три ключевых инвестиционных принципа в виде понятного и простого руководства.
Подпишитесь сейчас: узнавайте больше о деньгах и карьере с нашей еженедельной рассылкой
Юноша обвиняется в убийстве в результате стрельбы в декабре в Чикагской школе, в результате которой погибли 2 человека
16-летний подросток был обвинен в убийстве двух студентов в средней школе Чикаго в декабре, сообщила полиция в пятницу.
Подозреваемому предъявлены обвинения в двойном умышленном убийстве первой степени и попытке двойного умышленного убийства, заявил суперинтендант полиции Чикаго Дэвид Браун.
"В настоящее время у нас нет четкой причины, по которой 16-летний подросток хотел стрелять и убивать других детей", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было опубликовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что ему будут предъявлены обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослому.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшими оказались два мальчика 14 и 15 лет, сообщила полиция в то время.
Следователи говорят, что информация от общественности помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто был достаточно храбр, чтобы выступить, чтобы обеспечить, чтобы преступник был пойман и теперь будет привлечен к ответственности», — сказала прокурор округа Кук Ким Фокс.
По словам Брауна, ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, где будут представлены более подробные сведения о собранных ими доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасают застрявшего черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, который застрял в канаве.
Медведь укрылся в дренажном коллекторе рядом с дорогой недалеко от Ваннаски, штат Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канава начала заполняться водой, застрявшей медведице в глубоком снегу и льду, по данным ведомства.
Сотрудники департамента быстро прибыли на место происшествия и помогли убрать медведя.
Медвежьего биолога департамента Эндрю Три "исследовал медведя и объявил его здоровым, но вялым - очевидно, потому что его разбудили от зимнего сна", согласно сообщению в Facebook.
Затем ведомство перевезло медведя в государственный заповедник, чтобы он смог продолжить зимнюю спячку.
Спящему плотоядному животному, по оценкам, было 6 лет, а вес — от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше оставить профессионалам.
Если вы обеспокоены медведем в вашем районе, вы должны связаться с местными властями, а не пытаться переместить или накормить спящего гиганта.
В этот раз прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и кошачий корм Fancy Feast.
Но, к счастью для добрых помыслов охотников, "поскольку медведи не хотят есть зимой, медведь не укусил".
В Миннесоте обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые в основном встречаются в северной трети штата, по данным Департамента природных ресурсов.
Хищники зимуют до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и живут за счет запасов жира.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джути и Хери
Гробницы Джути и Гери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Открытие произвел генеральный секретарь Высшего совета по древностям Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиза дель Пино.
Вазири пояснил, что обнаружение двух гробниц стало возможным благодаря совместной египетско-испанской археологической миссии Высшего совета по древностям и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы и публиковала исследования, связанные с гробницами, которые расположены в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, гробов, мумий и похоронного сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти две гробницы принадлежат выдающимся людям, жившим в начале XVIII династии Нового царства - одной из важнейших эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму буквы Т, стиль, обычно используемый в гробницах из 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к погребальной шахте, и стен с отчетливыми надписями.
Вазири добавил, что Джути был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во время правления царицы Хатшепсут.
Джути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунт и предоставление электрума (смесь золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она разместила в храмах Карнака.
Кроме того, он курировал процесс перемещения обелисков.
В комнате, которая предшествует погребальной камере Джути, есть надписи, выгравированные 43 главами Книги Мертвых, впервые главы книги были написаны на стенах гробниц, а затем на льне и папирусе.
Хери занимал должность надзирателя королевских складов священной королевской жены и матери, Аххотеп.
Джереда О'Мара никогда не следовало выдвигать в качестве кандидата от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Бывший член парламента Джаред О'Мара "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии" и заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролировал процесс выбора кандидатов в парламент на следующих всеобщих выборах.
Весь комитет по отбору в Болтонском северо-восточном избирательном округе ушел в отставку после того, как ему не позволили выбрать шорт-лист, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, заявив: «Похоже, что Лейбористская партия снова пытается продвигать взгляды и отношения лондонской клики, а не местных членов на севере».
Они добавили: «Это противоречит тому отношению, которое необходимо для того, чтобы вернуть красную стену, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства».
Ривз сказал: "Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах".
Было особенно недовольство тем, что Ли Дренан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница Чарльотты Николс, поддерживающей Джереми Корбина, не вошла в список кандидатов, которые попытаются вернуть место у консерваторов, несмотря на то, что четыре крупных профсоюза выдвинули ее кандидатуру.
Ривз сказала, что она не имела никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры для того, чтобы определить, кто может быть включен в длинный список и кто в короткий».
На этой неделе О'Мара был заключен в тюрьму на четыре года после того, как присяжные установили, что он подделал счета на сумму 52 000 фунтов стерлингов, пытаясь профинансировать свою зависимость от кокаина и алкоголя.
Многие люди предположили, что его недостаточно тщательно проверяли в Лейбористской партии, когда он был выбран для борьбы с Ником Клеггом, бывшим заместителем премьер-министра либеральных демократов, на внеочередных всеобщих выборах 2017 года в Шеффилд-Халламе.
Отвечая на вопрос, не думают ли члены Исполнительного комитета Лейбористской партии о неудаче О'Мара, Ривз сказал: "Я не хочу даже намекать, что кто-то, кто не попал в шорт-лист, - это кокаинист.
Но Джереда О'Мара было страшно слушать.
Его никогда не следовало выдвигать в качестве кандидата от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и совершенно правильно, что он получил свой приговор".
Обстоятельства дела О'Мара были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Для Лейбористской партии и всех политических партий есть важные уроки, которые нужно извлечь из отбора кандидатов.
Но я бы также сказал, что в этом парламенте мы видели постоянное снижение стандартов в политике, не в последнюю очередь благодаря череде премьер-министров, штрафам и партиям, которые далеки от того, чего можно было бы ожидать".
Она добавила: "Я бы сказала, что в Лейбористской партии, когда люди делают что-то не так, они теряют поддержку партии, а в Консервативной партии этого не происходит".
Арчи Блэнд и Нимо Омер рассказывают о главных новостях и их значении, каждый будний день бесплатно.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, и применяются Политика конфиденциальности и Условия предоставления услуг Google.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, которая обеспечивает широкополосную сеть Великобритании.
Посмотрев, как ученики поднимаются по поддельным телеграфным столбам на площадке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру налога на обучение, который обязывает крупные фирмы откладывать 0,5% от зарплат для финансирования обучения.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, по словам Ривза, Openreach «хочет переподготовить людей, которые работают с медью, к работе с оптоволокном, но сбор за обучение не предусматривает такой гибкости при переподготовке».
Ривз сказал, что Лейбористская партия изменит сбор, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые сейчас устанавливают газовые котлы.
«Нам нужно, чтобы они в рамках перехода к чистой энергии осваивали навыки работы с электромобилями или установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку и получили навыки, необходимые для успеха.
И все же налог на стажировку работает против них.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переучиться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего", - сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста в Тейт Британия против мероприятия для детей с участием драг-королей
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Бритен, где проходило мероприятие с рассказом сказки для детей в исполнении драг-квина.
Полиция столицы сообщила, что один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистский комментарий в адрес полицейского возле галереи искусств недалеко от Вестминстера.
О пострадавших не сообщалось, и офицеры остаются на месте происшествия, сообщили в полиции.
В субботу в Тейт прошел Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читала Аида Х Ди, которую сайт галереи называет "первой артисткой в Европе, читающей детям сказки в детском саду".
Правая группа протестующих выступила с демонстрацией возле галереи и встретила встречный протест, возглавляемый активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицерам пришлось сформировать коридор, чтобы участники могли попасть на мероприятие.
В своем твите драг-королева написала, что день был «очень эмоциональным», добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и «причинили беспокойство» в некоторых частях здания, но не помешали чтению.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие в рамках месячника истории ЛГБТК+ было для нее «честью».
Ее выступления ранее становились мишенью протестующих.
Трансвеститка сказала, что "оценки рисков" проводились заранее, но добавила, что это "смешно", что они были необходимы.
Аида написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали смятение. НО не во время Drag Story Hour UK... Они шумели в другом месте здания, а не там, где шло шоу!! ШОУ 2 прошло отлично!!»
Айда провела три сеанса рассказывания историй в субботу в 11, 12 и 14 часов.
Представитель Тейт сказал: «Мы не приглашаем художников, чтобы продвигать определенные точки зрения или примирять противоречивые точки зрения».
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора, с какими аспектами ее они будут взаимодействовать».
Здание 40 Wall Street, которое является любимым Трампа, попало под «наблюдение кредиторов» на фоне падения доходов: отчет
Здание-небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит 40 находится под "наблюдением кредиторов" на фоне резкого падения доходов и увеличения расходов, сообщило в пятницу агентство Bloomberg.
Уровень вакантных площадей в 72-этажном здании, самом дорогом у Трампа, подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячной отчётности по оставшейся кредитной задолженности в размере 126,5 миллионов долларов по этому зданию, сообщает Bloomberg.
Расходы, между тем, по сообщениям, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году, и которое в 2015 году было оценено в 540 миллионов долларов.
В день террористических атак 11 сентября 2001 года, в результате которых был уничтожен Всемирный торговый центр и погибло 3000 человек, Трамп хвастался в телевизионном интервью, что 40 Уолл-Стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление было не только неуместным, но и ложью.
Другой близлежащий небоскреб на Пейн-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Сдача в аренду офисных помещений в Манхэттене падает уже несколько лет, что усугубилось после вспышки пандемии COVID-19, когда многие компании закрылись, а сотрудники выживших фирм перешли на удаленную работу.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку на 40 Wall Street, «обратилась к заемщику за информацией о развитии аренды» и планах по улучшению показателей недвижимости, говорится в заявлении, сообщает Bloomberg.
Владелец "Вагнера" говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской ЧВК "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России потребуется от полутора до двух лет, чтобы полностью обеспечить контроль над восточной промышленной частью Донбасса.
Он добавил, что война может затянуться на три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, имеющего тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище "повар Путина" за свои выгодные контракты на питание в Кремле, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которая изначально, как ожидалось, завершится в течение нескольких недель после вторжения российских войск в Украину 24 февраля.
Россия потерпела серию унизительных неудач осенью, когда украинские военные начали успешное контрнаступление, чтобы вернуть обширные территории на востоке и юге.
Кремль избегал делать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявляя, что то, что он называет "специальной военной операцией", будет продолжаться до тех пор, пока не будут выполнены его цели.
Российские войска сосредоточились на украинских Луганской и Донецкой областях, которые составляют Донбасс, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники ЧВК "Вагнер" продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывают ожесточенное сопротивление.
По мере того, как российские войска наступали на Донбассе, Москва также стремилась деморализовать украинцев, оставив их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массированных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В результате попадания в восточном, западном и южном регионах в объекты высоковольтной инфраструктуры в ряде населенных пунктов произошло отключение электроэнергии.
Украинская энергетическая компания «Укрэнерго» заявила в субботу, что ситуация «сложная, но поддающаяся контролю», добавив, что задействованы резервные источники энергии для поддержания энергоснабжения, но отметив, что в некоторых районах будет продолжаться энергораспределение.
Генерал Валерий Залужный, начальник генштаба Украины, сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь дронов Shahed в период с конца четверга до полудня пятницы, добавив, что украинские средства ПВО сбили 61 крылатую ракету и пять дронов.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц позже в пятницу.
Украинские ВВС сообщили, что вечером военные сбили 20 дронов "Шахед".
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные агентства опубликовали видео, на котором показан атакующий морской дрон, наносящий удар по стратегическому железнодорожному мосту в Одесской области.
На видео, сделанном на мобильный телефон, показано, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным ударным волнением.
Подлинность видео не может быть подтверждена.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель областной администрации, не подтвердил атаку дронов в телевизионном заявлении в субботу.
Мост, который был атакован российскими ракетными ударами в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которая является ключевым каналом для поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают 7 выживших и тела 19 погибших в Турции: 11 февраля 2023, 12:15
ГАЗИАНТЕП.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают рытье завалов в поисках выживших в Турции, передает Kazinform пресс-служба МЧС Казахстана.
Работе спасателей мешают большие завалы и нестабильные конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа извлекла из-под завалов в Турции семерых пострадавших и тела 19 человек, в том числе одного ребенка.
Также круглосуточно оказывается первая медицинская помощь.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений, обрушившихся на юго-восток Турции, превысило 20 тысяч.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА. КАЗИНФОРМ - В пятницу в спортивном центре «Казахстан» в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в помещении.
На мероприятии присутствовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Kazinform со ссылкой на пресс-службу казахстанского премьер-министра.
Открывая мероприятие, глава казахского правительства зачитал приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Она укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
Особое внимание в Казахстане уделяется спорту.
В нашей стране есть все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядным свидетельством тому является этот легкоатлетический комплекс, рассчитанный на шесть тысяч зрителей", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие свершения, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение в Астане чемпионата Азии даст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество в этой сфере с международными организациями.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую признательность президенту Ассоциации легкой атлетики Азии Дахлану Аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионатов.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в закрытых помещениях проходит впервые на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, тройном прыжке, прыжках с шестом, метании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Каролина Чепкоч Кипкируи выиграла золото в женской гонке на 3000 м, а Ольга Сафронова завоевала серебро в женской эстафете 4х400 м на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Йеллоустоуна» Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая интересы Джонни Деппа в прошлогоднем громком судебном процессе по делу о клевете, одержала очередную юридическую победу - на этот раз с актером "Йеллоустоуна" Кварианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора округа Лос-Анджелес полностью оправдал 32-летнего Килчера по всем обвинениям в мошенничестве с компенсацией работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу газете The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес заявил, что суд "установил, что г-жа Килчер не совершила страхового мошенничества и сообщил суду, что мы не можем продолжать расследование".
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинения по двум статьям о мошенничестве с компенсацией работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над «Йеллоустоуном», несмотря на заявления актрисы о том, что она слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался властям и был арестован в мае.
"Сегодня я безмерно благодарен, что мое дело было прекращено, - а завтра начинается мое путешествие, чтобы помочь повысить осведомленность и потребовать большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций работникам", - сказал Килчер в пятницу в заявлении, опубликованном в газете "Таймс".
Она добавила, что «рада возможности пролить больше света на этот опыт и продолжать делать то, что я люблю».
Килчер также поблагодарил Васкес и ее коллегу по юридической фирме Brown Rudnick Стива Кука за «их непоколебимую веру в мою невиновность».
По сообщению TMZ, Килчер нанял этих двух мужчин в сентябре.
Килчер дебютировала в фильме Терренса Малика 2002 года «Новый мир», где она сыграла Покахонтас.
Кредиты также включают «Сыны анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
Последний раз она снималась в фильме о путешествии «Собака» с Ченнингом Татумом в главной роли.
Старший репортер Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в эту статью.
Босс Balenciaga называет праздничную кампанию "глупой ошибкой"
Роскошный бренд одежды Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Через несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, которые, по мнению критиков, сексуализировали детей, художественный руководитель Balenciaga Демна (настоящее имя - Демна Гвасалия) сказал, что он все еще сожалеет об этих изображениях в интервью Vogue, опубликованном в пятницу.
«Я лично хочу извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании по дарению подарков детям, и я беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторив свое заявление, опубликованное в декабре в социальных сетях.
В ноябре бренд опубликовал фотографии своей коллекции «Подарок», на которых детские модели позировали с мишками, одетыми в одежду для БДСМ.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии своей весенней кампании 2023 года, на которых в качестве фона была использована страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальным детским порно».
Родители, включая звезду реалити-шоу и давнюю поклонницу Balenciaga и партнера бренда Ким Кардашьян, высказались против бренда и его «тревожных образов» в социальных сетях.
Несколько дней спустя Balenciaga выпустила заявление с извинениями за фотографии и описанием изменений, которые они внесут, чтобы избежать подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня переоценить многое в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией и как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед», — рассказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после скандала: «перестройка отдела имиджа», проведение большего количества внутренних и внешних проверок изображений в рекламных кампаниях и партнерство с Национальным детским альянсом, чтобы помочь «тысячам детей, которые преодолевают травму и борются с психическим здоровьем».
"Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее", - сказал он о партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также к сотрудничеству с NCA присоединилась материнская компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие бренды класса люкс, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под крышей Kering находится Gucci, которая столкнулась с критикой в декабре за кампанию с Гарри Стайлсом, в которой, как утверждали некоторые критики в социальных сетях, также сексуализировали детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационного" стиля бренда.
«Это часть моего обучения: я буду более взрослым и серьезным в подходе ко всему, что я выпускаю как идею или образ», — сказал он.
«Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании имиджа или шумихи».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте в интервью Демна сказал, что одной из самых «болезненных» частей негативной реакции было очернение «имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga — это дом, которому больше ста лет, и он основан на крепких и красивых творческих ценностях, и я был занят тем, что делал все, что в моих силах, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг мы оказались под атакой и были названы чем-то, чем мы совсем не являемся», — сказал Демна.
«Мы совершили огромную и глупую ошибку с кампанией по раздаче подарков, и мы определенно извлекли из этого уроки».
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение, что у него нет возможности печатать больше новых банкнот в наирах
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором утверждалось, что в нем цитируется управляющий CBN, г-н Годвин Эмефиле, который объясняет текущие трудности с распространением новых банкнот в наира нехваткой печатных материалов на предприятии Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасинови сказал, что никогда ранее ни один из руководителей CBN не делал таких заявлений во время своего выступления в Национальном совете штатов на заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил на встрече, что НСПМК работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в операциях.
Он сказал, что ЦБН ценит озабоченность, проявленную всеми заинтересованными сторонами по поводу распространения новых банкнот, но «мы встревожены тем, как группировки с корыстными интересами пытаются манипулировать фактами и настраивать общественность против банка».
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций денежно-кредитной политики, как это предусмотрено в Законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
«Мы также хотим повторить, что НСПМК имеет возможности и достаточно материалов для производства необходимого тиража наиры.
«Поэтому банк хочет обратиться к общественности с просьбой игнорировать упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже если мы упорно работаем над тем, чтобы увеличить количество новых банкнот в стране», - добавил он.
В связи с распространением в социальных сетях голосовых сообщений, в которых утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, особенно в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана нет и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе банковской системы Нигерии.
«Поэтому общественности рекомендуется игнорировать такие записи, поскольку они не отражают политическую линию CBN и являются лишь отчаянными попытками людей, настроенных на подстрекательство общественности против банка», — заявил он.
Тим Шервуд разрывается на части после неудачного дебюта в Тоттенхэме за 44 миллиона фунтов Pedro Porro
У Порро был вечер, который лучше забыть, в матче против Лестера (фото: Getty)
Тим Шервуд разорвал на части "абсолютно отвратительную" защиту Педро Порро во время поражения "Тоттенхэма" от "Лестера" со счетом 1:4.
"Шпоры" подписали правого защитника "Спортинга" в последний день трансферного окна по первоначальной арендной сделке за 5 миллионов фунтов согласно обязательству купить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летнему игроку Антонио Конте дал дебютную возможность в субботу на стадионе "Кинг Пауэр", и его команда вышла вперед на 14-й минуте благодаря Родриго Бентанкуру.
Но это превратилось в ужасный послеобеденный перерыв, когда Нампэлис Менди, Джеймс Мэддисон и Келечи Ихеаначо забили голы, чтобы дать Лестеру 3-1 на перерыв, а Порро пережил ужасную первую половину в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда Лестер думал, что забил четвертый гол благодаря Барнсу, и хотя гол был отменен из-за офсайда, бывший тренер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен защитными действиями этого защитника.
"Я не хочу постоянно критиковать парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей", - сказал Шервуд в передаче Soccer Saturday.
Я отдам ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро не плох, это невероятно.
Его позиционирование совершенно отвратительно, Барнс и Мэддисон уничтожают его по левому флангу.
На этой неделе Дэниел Леви говорил, что они потратили много денег, да, они потратили, но их набор игроков был очень слабым, и это последнее дополнение.
Не будем делать выводы на данный момент, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Больше: Премьер-лига
"Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок в данный момент с трудом справляется с защитой. Он играет против очень хороших игроков в лице Барнса и Мэдисона, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество в 4-1 с Барнсом, забившим на девятой минуте до конца игры.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность обогнать "Ньюкасл" и занять третье место.
БОЛЬШЕ: Джимми Флойд Хасселбейнк советует Челси не подписывать Жуана Филиша и вместо этого переманить звезду Тоттенхэма
ТАКЖЕ: "Тоттенхэм" готов сделать предложение звезде "Кристал Пэлас" Марку Геуи, но "Челси" имеет неофициальную возможность выкупа
За более подробными новостями посетите нашу спортивную страницу.
Следите за последними новостями в Metro Sport на Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в деле о вызове Майка Пенса
Новость о том, что специальный прокурор Джек Смит вызвал Майка Пенса на допрос, поднимает вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы помешать этому последнему развитию в расследовании Министерства юстиции?
Краткий ответ состоит в том, что любая попытка отклонить повестку в суд Пенса на основании привилегий исполнительной власти должна провалиться.
Прежде всего, существует вопрос, может ли бывший президент вообще претендовать на привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей 6 января получить записи из Белого дома.
Верховный суд отказался рассматривать апелляцию Трампа в прошлом году, и только один судья Кларенс Томас (муж отрицателя выборов 2020 года Джинни Томас) высказался против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, при этом Бретт Кавано высказался в поддержку такого требования.
Поэтому, по крайней мере, неясно, может ли бывший президент претендовать на привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховный суд по поводу попытки тогдашнего президента Ричарда Никсона избежать исполнения судебного постановления показывает, что расплывчатое утверждение о привилегии не поможет, и может быть преодолена конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле Соединенных Штатов против Никсона 1974 года:
... когда основание для заявления о привилегии в отношении материалов, выданных по судебному постановлению для использования в уголовном процессе, основывается только на обобщенном интересе к конфиденциальности, оно не может преобладать над фундаментальными требованиями справедливого правосудия в рамках уголовного судопроизводства.
Общепринятое утверждение о привилегиях должно уступить место демонстрируемой, конкретной необходимости в доказательствах в ходе продолжающегося уголовного разбирательства.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Однако, конечно, задержки в судебном разбирательстве даже по проигранному делу могут стать своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижает шансы на успешное требование о привилегии предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания большого жюри 6 января.
Как сообщала The Washington Post в октябре, в этом отказе отмечалось, что бывший помощник Пенса Марк Шорт, например, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции по делу об атаке на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что Пенс, возможно, тоже обладает уникальной информацией, поможет Министерству юстиции в любой борьбе с судебным порядком.
И причина, по которой мы думаем, что Пенс обладает такой информацией, является еще одной причиной, по которой претензии на привилегии должны быть отклонены.
Это потому, что Пенс решил публично написать по крайней мере о некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно сказать, что общение является привилегированным, когда вы ранее считали его подходящим для публикации.
Таким образом, хотя повестка может представлять собой различные политические и личные расчеты для Пенса, который может побороться за выдвижение республиканцев в 2024 году против Трампа, который фактически оправдывал призывы к внесудебному казни Пенса 6 января, судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции по вопросу о привилегиях.
Аргумент против участия Байдена в выборах очевиден - и слаб
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы не могут многое сделать в плане принятия законов, поскольку контроль над Палатой представителей находится в руках республиканцев, они все же могут в течение следующих двух лет подавать пример.
В совокупности каждый в команде должен искать возможности играть Галантом на странных импульсах республиканцев».
Но Байдену также важно повысить свой авторитет среди американского народа и, возможно, стать необходимым изменением в нашей слишком изношенной политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями, которые разрушают здравый смысл, когда речь заходит о лидерстве.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны принимать комичные меры, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в книге «Бай-аут», мемуарах Нила Барофски о его работе в Вашингтоне в качестве специального инспектора, курировавшего Программу по спасению проблемных активов, он рассказывает о совете, который ему дала Кристин Белизл, женщина, которую он умно нанял на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько анти-Вашингтон, насколько это вообще возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснять, есть метод в стратегии, которую большинство людей в Белом доме сочли бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они увидят, что мы не вращаемся, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным достоверным источником информации в Вашингтоне о TARP.
Нам может быть неловко иногда и мы можем раскрывать вещи, которые мы могли бы - и другие могли бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой этого не делает, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас атакуют.
Что бы они ни услышали, пресса придет к нам в первую очередь и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая веская причина для Байдена следовать курсу радикального принятия ответственности: в любой президентской деятельности неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, имеют решающее значение.
Более того, признание своих ошибок дает возможность заработать жизненно важный капитал, и Байден может сделать важное отличие между собой и своими политическими оппонентами.
Президенту было бы неплохо следовать старой поговорке: говори правду - и дьявол засранится.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я не могу дождаться, чтобы увидеть
Звезда ситкома девяностых, повторяющий свою любимую роль, чтобы продать вам страховку на машину.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и тут же получает зеленый свет для телевизионного шоу, превращающего двенадцатисекундную сцену в десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних криптовалютных рекламных роликов извиняются за свои криптовалютные рекламные ролики.
Те ребята из "Всё в порядке", но только вот они теперь постарели.
Все сейчас увлекаются детективами, да?
Например, рекламная кампания, снятая Рианом Джонсоном, в которой, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на годовой полис страхования автомобиля.
Реклама, из-за которой все супер-онлайн-консерваторы будут неделю сердиться.
Тимоти Шаламе в какой-то степени.
Тот, кто, как предполагалось, навсегда исчез, теперь триумфально возвращается на телевидение, чтобы продавать вам пиво.
Реклама худшего фильма, который вы когда-либо увидите, который вы обязательно посмотрите, когда он появится в потоковом режиме через три недели.
Невероятно заразительная новая мелодия, которую вы будете постоянно напевать себе под нос в течение многих лет.
Перефразированная шутка из Твиттера двухмесячной давности.
Музыкант, чья цель - быть частью контркультуры, который контркультурно говорит вам, что нужно хранить деньги в банке Wells Fargo.
Этот парень "zoom zoom", но дело в том, что сейчас он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене «не хочет вооруженного населения»
Член Палаты представителей Эндрю Клайд (Р-Джорджия) встретился с Breitbart News в четверг и обсудил свои планы по блокированию правила ATF о пистолетных опорах и свою убежденность в том, что министерство юстиции Байдена «в принципе не хочет вооруженного населения».
Клайд ясно дал понять, что он против правила о пистолетных перемычках.
Его причины для этого противодействия включают как общие возражения, так и более конкретные.
В общем, он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не установили систему управления, в которой федеральные агентства принимали бы законы вместо законодательной власти.
Он сказал: «Министерство юстиции должно следить за соблюдением закона, а не создавать его. Когда исполнительная власть создает закон и следит за его соблюдением, тогда у вас есть король и королевство. Наши Основатели не призывали к установлению монархии и не устанавливали ее в Конституции Соединенных Штатов».
Затем Клайд перешел к конкретным вопросам, касающимся правил использования пистолетных подпорных устройств, и выразил беспокойство по поводу того, что это правило является частью более масштабной кампании Бюро по борьбе с алкоголем, табаком и огнестрельным оружием по расширению регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Агентство по алкоголю, табаку и огнестрельному оружию хочет увеличить базу данных для Национального закона об огнестрельном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. И конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что это Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: «Но это министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, кто что имеет, чтобы они могли прийти к нам».
Клайд утверждает, что правило ATF о пистолетных упорах родилось в этой среде враждебности по отношению ко Второй поправке и к частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним с зубами и когтями.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он будет бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон SHORT, а второй — закон о проверке Конгресса.
30 января Breitbart News процитировал Клайда, излагающего свой план «переиздать закон «О прекращении преследования владельцев винтовок сегодня», или SHORT Act, с тем, чтобы отменить элементы Национального закона о огнестрельном оружии, тем самым запретив ATF регистрировать и запрещать пистолеты со стабилизирующими упорами».
Он также отметил, что «внесет проект постановления о несогласии в соответствии с Законом о контроле Конгресса, чтобы отменить незаконное вмешательство администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, дают возможность заблокировать правило ATF по пистолетным перемычкам.
Но, как рассказал Брейтбарту в четверг, главная сложность заключается в том, что оба эти пути в конечном итоге потребуют подписи президента Байдена, либо для принятия законопроекта SHORT Act, либо для окончательного утверждения постановления о несогласии в соответствии с Законом о контроле Конгресса.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не так уж и невозможно, поскольку есть способы; например, законопроект SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако, по словам Клайда, есть и третий способ заблокировать правило ATF по пистолетам с прикладом.
Он сказал: «Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем отменить это правило о переделке пистолета, с помощью так называемой поправки о ограничении. Мы можем буквально отменить это правило и в принципе сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о переделке пистолета».
И мы можем сделать то же самое с правилом ATF для приемников/рамок, действующим с августа прошлого года.
Я думаю, что оба они должны быть лишены финансирования, и я с нетерпением жду возможности поработать с нашими ассигнователями над этим.
АВР Хокинс — отмеченный наградами автор колонки о Втором поправке в Breitbart News и автор и редактор еженедельного информационного бюллетеня Down Range with AWR Hawkins, посвященного Второй поправке, также для Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на Armed American Radio и послом Turning Point USA.
У А. У. Роукинса есть степень доктора военной истории, с акцентом на войне во Вьетнаме (коричневая водная армия), ВМС США с момента основания, Гражданской войне и ранней современной Европе.
Следите за ним в Инстаграм: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на получение Down Range на breitbart.com/downrange.
Связаться с ним напрямую можно по адресу awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план действий на случай, если закон Тейт 42 будет отменен, «если он есть, они его не раскрыли полностью»
В выпуске NBC «MTP Now» в пятницу губернатор Колорадо Джаред Полис (Д) сказал, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, и надеется, что администрация Байдена разработала план на случай, если политика закончится, и что «если они это сделали, они еще не полностью поделились им с нами».
И добавил, что «мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами».
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме больше времени уделялось вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Часть времени мы провели с господином Майоркасом.
Итак, мы снова подняли вопрос, который волнует меня, о том, что произойдет, когда в мае закончится действие Статьи 42, и поэтому мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделают, они пока не поделились с нами всей информацией.
Но мы сказали, что вам нужен план.
Мы хотим, чтобы они просмотрели его вместе с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, это было бы катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Айаном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's закрывает "неуместную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принес извинения после того, как реклама бургера "McCrispy" сети быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании, хотя некоторые местные жители посчитали это забавным.
Сеть ресторанов пообещала убрать оскорбительную рекламную вывеску после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, потому что был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги кремации.
Ярко освещенная реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа «безвкусной» некоторыми разгневанными местными жителями.
"Хотя я и вижу в этом комический момент, это безвкусно, и я уверен, что некоторым скорбящим членам семей не понравится видеть это, когда они приедут в Пенмаунт на похороны и кремацию любимого человека", - сказал житель, чей тесть был кремирован в ритуальном зале в прошлом году, как сообщают британские СМИ.
Однако не все были так оскорблены неудачным размещением рекламы, один из них отметил, что на реакцию человека, скорее всего, повлияло бы «сколько времени прошло с того момента, как вы следовали за табличкой крематория в черном галстуке».
Один человек сказал, что «упал со стула, смеясь», когда увидел рекламу в интернете, а другой местный житель заметил, что это «не хуже», чем решение совета пойти на идею размещения крематория «по соседству с домом престарелых».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу, вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что она удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете озабоченности, выраженной CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — заявили представители сети фаст-фуда.
Совет Корнуолла, который управляет и крематорием, и автобусной остановкой, на которой размещена реклама, отказался от комментариев по поводу скандала, когда его связали с местными СМИ.
«Внутренний голос» не подсказывает, что пропавшая женщина не в реке
Поиски пропавшей в Англии Николы Балли продолжаются уже 16-й день, после того как ее партнер сказал, что по его «интуиции» она не в реке.
Полиция Ланкашира сообщила, что офицеры сохраняют «открытый ум», продолжая призывать к предоставлению информации о г-же Балли, которая пропала 27 января во время прогулки с собакой в Сент-Михаэлс-он-Уайр.
Спасатели продолжают поиски на реке Уайр в сторону моря в Заливе Морекамб, исходя из одной из версий, что 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиск помогали специалисты и водолазы с береговой охраны, спасатели в горах и пожарная служба Ланкашира, привлекались собаки-розыскчики, дроны и полицейские вертолеты.
Мисс Балли пропала, когда гуляла со своим спрингер-спаниелем Уилоу возле реки, вскоре после того, как отвела своих дочерей, 6 и 9 лет, в школу.
Телефон ипотечного консультанта был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет оставить "все варианты открытыми" в связи с ее исчезновением, но его "интуиция" говорит ему, что она не в реке.
Он описал мисс Балли как «веселую», «любящую», «самую верную подругу, какую только можно представить», и «исключительную маму», которая «просто обожает наших девочек».
"Она просто опора для нашей семьи, и без нее пропасть больше, чем вы можете себе представить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что хотя семья переживает "беспрецедентные муки", надежда на то, что его партнера найдут, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила насильственную смерть и рассматривает инцидент как расследование пропажи человека.
В четверг основное внимание поисковников переключилось с Сент-Михаэля на район в 10 милях ниже по течению, где река впадает в море в Заливе Морекамб, где были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который был последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного периода, который завершился первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95.
Модров умер рано утром в субботу, сообщила в Твиттере парламентская группа Левой партии.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, возглавил Восточную Германию вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог остановить набирающий силу импульс к воссоединению Германии.
"Весь мирный процесс объединения Германии был именно его особым достижением", - написала "Левые" в Твиттере. - "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет работы главой коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как фигура, выступающая против существующего порядка.
Он отказался от привилегий партийного чиновника и настаивал на простой квартире.
Пост в высшем руководстве Восточной Германии ускользал от него, пока в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены, его не назначили премьер-министром, должность, которая ранее не имела большого влияния.
Когда в начале декабря ушел в отставку лидер жесткой линии Эгон Кренц и его правящее Политбюро, Модров стал главной политической фигурой Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли действовать самостоятельно.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активно выступающей оппозицией и перенес первую в Восточной Германии свободную выборы на март 1990 года, на фоне растущего волнения.
Даже когда митинги за демократию быстро приняли про-объединительный характер, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с Западной Германией в направлении возможного "объединенного отечества", которое было бы независимо от военных блоков и управлялось бы совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавлял предвыборную кампанию обновленных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личная популярность не смогла предотвратить их финиш в качестве третьей по силе партии с 16-процентной поддержкой.
Победителем стала коалиция консервативных партий, выступавшая за быстрое воссоединение и поддерживаемая правительством лидера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия объединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где он заседал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы нынешней оппозиционной Левой партии. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова при жестком коммунистическом правлении привело его в суд через несколько лет после воссоединения.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему назначили девять месяцев условного срока и штраф.
Модров заявил, что суд был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил прежние несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров входил в совет старейшин Левой партии.
"Ханс был глубоко искренним и борющимся социалистом", - написал в Твиттере Дитмар Барш, председатель парламентской группы Левой партии.
"До глубокой старости он был важным советником в нашей партии, чьему мудрому совету будет не хватать".
Правительство Индии отзывает призыв обнять коров в День святого Валентина после критики
Обнимать корову в День святого Валентина больше не поощряется индийским правительством, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это, чтобы пропагандировать индуистские ценности.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отозвал свой призыв к «Дню объятий коров» после того, как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, отмечаемых в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мухерджи сказал, что призыв обнять коров был «абсолютно безумным и неподдающимся логике».
Он добавил, что решение отозвать апелляцию было принято больше "чтобы не допустить, чтобы политика Хиндутвы [индуистского национализма] подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон".
AWBI отказалась от своего апелляции в пятницу, заявив, что она «отозвана».
Только в среду в заявлении говорилось, что «обнимать коров [будет] приносить эмоциональное богатство и увеличивать индивидуальное и коллективное счастье».
Больше о Индии
В нем также говорится, что корова является "опорным звеном индийской культуры и сельской экономики... из-за ее питательной природы, как у матери".
Первоначальное заявление вызвало неоднозначную реакцию, поскольку некоторые опубликовали видео, на которых коровы отказывались от объятий и убегали.
Другие хотели уточнить, что призыв больше касается следования собственной культуре, а не "слепому" следованию западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина в парках и ресторанах, обмениваются подарками и устраивают вечеринки.
Обнимать коров тоже не новость - в некоторых частях мира это считается терапевтическим, и в Нидерландах, где это называется "koe knuffelen".
Набожные индусы почитают корову, известную как гау мата или «материнская корова», и в большинстве штатов Индии запрещена забой коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами ко Дню святого Валентина, сжигали открытки и подарки и изгоняли держащихся за руки пар из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распущенность.
Индуистские националистические группы, такие как Шив Сена и Баджранг Дал, заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Наренды Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку, добиваясь превосходства этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Коуденбите, а мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была доставлена в больницу Виктория в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коуденбите в пятницу около 13:30.
Впоследствии в связи с катастрофой был арестован 24-летний мужчина.
Полиция просит любых очевидцев или владельцев автомобилей с видеорегистраторами, которые могли заснять происшествие, выйти вперед.
Сержант Ли Уокиншоу сказал: «Наши расследования продолжаются, и мы просим всех, кто был в этом районе и был свидетелем катастрофы, связаться с нами».
Я также обращаюсь ко всем, кто был в этом районе за рулем и у кого может быть видео с датчика, который мог бы помочь нашему расследованию, чтобы они связались с нами.
«Просьба к тем, кто может помочь, позвонить в полицию Шотландии по номеру 101, указав номер происшествия 1638 в пятницу, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: Округа Осло, где проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если учесть тех, кто родился в Осло у родителей-иностранцев, доля иммигрантов или имеющих иммигрантское происхождение возрастает до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую многочисленную группу иммигрантов, из которых более 62 985 проживают в городе, согласно данным национального агентства по статистике Статистика Норвегии (SSB).
После этого граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую почти 10 процентов населения города.
Африканцы составили третью по величине группу иммигрантов в Осло, в Осло проживает 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в Великобританию, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда численность групп значительно падает.
Например, в 2022 году было чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, в то время как из Северной и Центральной Америки было чуть более 3000 граждан.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Альна, на северо-востоке города, был районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году там зарегистрировано 18 257 иностранных жителей.
Впоследствии модный район Грюнерлока, расположенный в центре, занял второе место по количеству иностранных жителей, насчитывающих 17 631 человека.
В Старом Осло также проживало много иммигрантов, 17 631 человек переехали туда из других стран.
Статистические данные Норвегии показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в Сондре Нордстранде, районе, расположенном дальше всего на юге в Осло, зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого Стовнер, Бьерке, Гроруд, Øстенсйо и Сагене составили остальные десять районов Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
На другом конце спектра всего 184 иностранных резидента называют Марку своим домом, и чуть более 700 живут в центральном районе города.
Уллен, Вестре Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центральной части Осло и Марка.
Большинство из стран ЕС и ЕЭЗ и из Соединенного Королевства жили в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
Между тем, хотя в Game Oslo проживало много граждан из Азии, включая Турцию (5837), большинство из них были зарегистрированы в районах Alna, Stovner и Søndre Nordstrand.
Старый Осло и Альна были двумя частями города, где проживали наибольшее число иммигрантов из Африки, наряду со Стовнером, Грюнерлоккой и Сондре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, расселились довольно равномерно по Фрогнеру, Грюнерлокке, Старому Осло, Вестре Акеру и Нордре Акеру.
Граждан из Южной и Центральной Америки чаще всего находили в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло, Стенхаугене и Сагене.
Европейцы из стран, не входящих в ЕС, ЕЭЗ и Великобританию, как правило, жили в самых центральных районах города: Уллерн, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнерлокка и Старый Осло были районами с самым большим количеством граждан этих стран.
Зимбабве начнет эксплуатацию нового угольного энергоблока к марту
Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатацию нового блока на своей единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая миллионы граждан, потрясенных частыми отключениями электроэнергии в последние месяцы, электроэнергией.
Новая установка электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующий блок будет введен в строй вскоре после этого, сказал Магна Мудьива, не указав сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное сокращение финансирования новых угольных электростанций ограничило возможности страны по предотвращению хронических перебоев с электричеством, которые в последние дни продолжались до 18 часов.
"Мы можем генерировать до 2100 мегаватт (МВт) электроэнергии из наших источников, но в данный момент мы генерируем гораздо меньше, около 1000 МВт", - сказал Мудьива агентству Reuters.
"Но наш спрос на электроэнергию составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточный уровень осадков привел к снижению производства гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной, десятилетней давности, угольной электростанции резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию резко возрос в последние годы из-за увеличения горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает нехватку электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих рост экономики Зимбабве.
Нехватка финансирования для угольных электростанций заставляет зависящую от горнодобывающей промышленности и сельского хозяйства экономику страны импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних стран, включая Замбию и Мозамбик.
(С Sudarshan Varadhan; редакция Жаклин Вонг)
(ЛИЧНОСТЬ11) Но почему-то в некоторых папках формат аудио не тот, так что что-то не так -
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще — все еще дают странный результат.
Но — но для большинства папок это должно быть уже в порядке.
(ЛИЧНОСТ1) Хорошо, спасибо.
(ЛИЦО6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, это здорово, что, [ПЕРСОНА7], вы подумали о [ПЕРСОНЕ11].
И [ПЕРСОНА11] теперь имеет время.
Есть и другие вещи, о которых я думал вместе с [PERSON11], и это обучение, пустые системы, чтобы они делали сокращения.
Так что, если у тебя, [PERSON11], есть время.
Очевидно, что мы не успеем сделать это к следующей неделе.
Но нам действительно нужна система, готовая к -
Я посмотрел учебник по НЛП — это так?
(ЛИЧНОСТЬ6) Для предстоящих сессий, и я спросил о спросе, потому что я видел демонстрацию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Так что это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них все еще те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И дело в том, что их целевым назначением являются субтитры, которые создаются для слабослышащих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также найти такой тип данных, где происходит естественное сокращение.
Мы бы вписали его в архитектуру.
(ЛИЦО8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какая из них получает передачи.
Так что, когда я узнаю об этом, я смогу отслеживать это, так что, в будущем -
Или, на самом деле, в будущем мне его не понадобится, потому что, как только у меня будет веб-файл, мне, вероятно, не придется делать конвертацию.
(ЛИЦО6) Ну, это, это должно быть на самом деле -
Вы все еще меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Так что это действительно нужно делать все время.
Таким образом, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен быть новый загруз, новая конвертация и новая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые нужно будет конвертировать вручную, чтобы я мог написать скрипт, и он сможет справиться хотя бы с известными, и конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу это увидеть позже.
(ЛИЦО6) Итак, это важная вещь, с которой нам следовало столкнуться несколько месяцев назад.
Помните, я с августа вам говорю, что мы хотим оценить по более позднему набору тестов.
И каждый раз вы все...
Это не только вы лично, [ПЕРСОНА8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "Это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы на самом деле это делаете, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, обычное дело.
Всегда так бывает.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не узнаете, в чем проблема.
Так, например, был звонок, в котором меня кто-то опрашивал, поэтому они хотели записать видео.
Никогда раньше у меня не было проблем с настройкой масштабирования, как сегодня, когда я записывал.
Поэтому, прежде чем сделать это, нельзя сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы столкнулись с проблемами преобразования форматов файлов.
Так что, надеюсь, мы сможем быстро получить цифры.
Итак, у вас есть какие-либо показатели ошибок на данный момент?
(ЛИЦО8) Нет, я не обрабатывал его.
Так [ПЕРСОНА1] сказал, что, как только мы получим стенограмму, мы сделаем это вместе.
И тогда, я согласен, в этом словаре много шума.
Поэтому я просил, чтобы у вас были разные версии этого словаря, взяв только слова, которые наблюдались пять раз.
И только произношения, которые наблюдались три раза и более, или что-то в этом роде.
Таким образом, эти случайные ошибки, например, пример с четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты в произношении, потому что если человек, скажем, говорит это "альзо", если вы помните, если он говорит это "альзо" с "З" 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с "З".
И если ему иногда удается говорить и правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Так что, мне бы хотелось, чтобы [ПЕРСОНА4] поддерживал связь с [ПЕРСОНОЙ2].
Может быть, вы продолжили разговор, да?
Мне придется уйти сейчас, потому что мне нужно дать детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе разберитесь, как использовать этот словарь.
Итак, [ПЕРСОНА4], пожалуйста, покажите [ПЕРСОНУ2], какой словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ПЕРСОНА2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите преобразовать словарь, который вы выдали в этот файл.
Одной вещи, которая все еще понадобится, это замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными словами.
Итак, [ПЕРСОН4], вам нужно выяснить, какие слова входят в языковую модель.
А слова, которые есть в языковой модели, просто копируются.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, как она выводится.
Одного узнали.
Фонемы, как предложил [ПЕРСОН2].
И будут несколько строк с разными вариантами фонемы.
И третья колонка будет также одинаковой для всех, и опять будет та же графическая форма.
Вот когда языковая модель видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть в состоянии загрузить его.
И возможно, вы столкнётесь ещё с одной проблемой: он не готов к двум большим пользовательским словарям.
Итак, это тоже то, что нужно проверить, но пожалуйста, проверьте это вместе.
Так [ПЕРСОНА2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
О, так что это работает с, с созданным словарём.
(ЛИЦО4) Хорошо.
(ЛИЦО6) Итак, [ЛИЦО2], имеет ли это смысл?
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЦО6) Да, есть ли что еще, [ЛИЦО2], что у вас есть?
(ПЕРСОН2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Заканчиваю обучение немецкого ASR, который можно использовать для временной маркировки.
Не знаю, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь сделать это на (Libry) Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что он содержит более 600 часов.
Но потом в обучении сказали, что фактический набор данных содержит только около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов похожие предложения.
Или на самом деле те же самые предложения, но произнесенные разными говорящими.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкие скачки конверсий.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
То есть, если мы возьмем пробы во время тренировки.
Тогда в выходе ASR все еще есть некоторые серьезные ошибки.
Так что, я надеюсь, что для временной метки этого достаточно.
Или, по крайней мере, мы можем попробовать.
(ЛИЧНОСТЬ17) Хорошо, да, это хорошо.
Итак, я начал, но я думаю, что я никогда не заканчивал письмо вам, потому что вы напомнили мне, [PERSON8], что ваш фильтр нецензурных слов еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [PERSON5], который снова исчез из звонка.
Итак, важное сообщение состоит в том, что да, это очень хорошо, что вы активно продвигаетесь вперед, чтобы ваши результаты были интегрированы, и все должны делать это.
И в то же время нам нужно иметь настройку, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать ее.
Поэтому я называю это "самостоятельная интеграция".
Итак, [ПЕРСОН8], работая с [ПЕРСОН5] и документируя, как устроены настройки, убедитесь, что они были достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [ПЕРСОН4] или даже [ПЕРСОН9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, полный конвейер должен быть доступен ему в разумной степени, чтобы он мог протестировать его сам.
Итак, это самостоятельная интеграция важна, потому что иначе все останется на вас, [PERSON8], а вы не хотите перегружаться.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные данные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ПЕРСОНА4], да?
Фильтрация нецензурных выражений, была ли она протестирована на логи?
Думаю, это было.
(ЛИЦО8) Да, я думаю, его тестировали на бревнах.
Итак, пришло время протестировать его на реальных трубопроводах.
И опять же, я думаю, что лучше, если [ПЕРСОНА8] объяснит [ПЕРСОНЕ4], как это сделать, чтобы [ПЕРСОНА4] запустил его для себя, а также для некоторых работников, и поиграл с некоторыми проблемными файлами, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следите за звуком на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при выполнении реальной настройки появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя файлы журнала, а затем важно отладить его в конвейере.
И если эта отладка может быть сделана автором этой компоненты, то здесь, в данном случае [ЧЕЛОВЕК4], это было бы максимально эффективно для всех нас.
Итак, [ПЕРСОНА8], подтвердите, пожалуйста, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ЛИЧНОСТЬ17) Да, вот для английского с несколькими акцентами.
Итак, мы сейчас [ПЕРСОНА14] объединяем это в одно техническое решение.
Нынешняя идея, над которой работает [ПЕРСОНА14], заключается в том, что он создаст новые предложения из слов, которые были произнесены в других предложениях, и он сделает это для разных говорящих.
Таким образом, это будут действительно многодокументарные предложения, и поэтому устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
О, так это один из экспериментов с частицами.
А позже мы можем сделать что-то еще с многоакцентностью.
Таким образом, эти новые предложения попытаются решить две проблемы одним экспериментом.
Одна из проблем — это модель языка, которая неявна.
Поэтому система ASR должна видеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка, состоящей только из текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше для ASR, и чтобы устойчивость к разным говорящим была также лучше.
А накануне на лекции я услышал другую идею.
Это было во время тренировки.
Они исключали из звука временные и частотные диапазоны.
То есть они тренировались на нарушенных вводах, и это также значительно повысило надежность системы.
(ЛИЦО17) Кто-нибудь еще может работать над акцентом, который не свойственен этому языку.
Хорошо, тогда еще одна вещь, которую я заметил, - это в документе теста по понедельникам.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И нам надо его собирать, готовить вручную, создавать в каком-то смысле.
И это ручное создание должно быть поддерживаемо автоматическими инструментами настолько, насколько это возможно.
Так что, здесь есть определенный навык b, который нужно оттачивать.
Так что я довольно умею перемешивать текстовые файлы.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, у меня всегда есть в голове советы о том, что можно сделать быстрее.
Может быть, это не быстрее для вас, но, по крайней мере, вы должны рассмотреть это.
Так что это навык, который нам нужно, чтобы люди его имели.
И надо, чтобы за это кто-то отвечал.
И боюсь, что единственным человеком для этого мог быть [ЛИЧНОСТЬ8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией домена, обработкой данных, пожалуйста, сообщите об этом.
А потом нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и произношения слов, нам понадобятся методы, чтобы использовать эти словари в системах.
Итак, мое впечатление от адаптации домена, которую [PERSON9] тщательно выполнял на всех сессиях, заключалось в том, что она не была очень заметна в гибридном ASR.
Так вот, одна из таких сессий снова состоится в этот понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть преимущества адаптации домена в [PROJECT5].
Так что, может быть, [PERSON9] и [PERSON8], потому что он изучает, как сделать адаптацию домена, и [PERSON14], потому что он работает с [PROJECT5].
Если вы трое сможете встретиться и перепроверить, что делает [ПРОЕКТ5] с -
На самом деле, это не [PROJECT5], а адаптация для набора инструментов [PERSON18], верно.
Таким образом, это своего рода обратный процесс, который гарантирует, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию домена для полностью нейронного ASR.
Итак, я рассматриваю возможность независимого распознавания ключевых слов по звуку и какой-то процедуре объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
Конец-к-концу ASR, который в целом лучше.
И затем настройка [ПРОЕКТ5], адаптированная к домену, которая используется только для определения ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной под домен версии, мы используем тот фрагмент из [ПРОЕКТ5], который в целом хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И ещё одно предложение: нам действительно нужно иметь собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по настройке и тому подобному.
Итак, мы обсудили это с [ЛИЧНОСТЬ14].
И, [PERSON14], есть ли какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ЛИЧНОСТЬ17) Да, так что если есть кто-то еще, кто бы хотел узнать об этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что в целом было бы действительно хорошо принято как документ, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Так что мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ЛИЧНОСТЬ6) Да, я, может быть, просто думал о том, какие данные мы используем для этого, потому что, например, если вы посмотрите модели [ОРГАНИЗАЦИЯ4] в [ОРГАНИЗАЦИЯ5], то вы увидите, что они уже довольно хороши в этих вещах.
(ЛИЦО6) И я думаю, что если мы просто -
Мы могли бы, вероятно, просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видео, в основном, с разными доменами и разными языками носителей на [ОРГАНИЗАЦИЯ5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для скачивания, по сути, некоторых фильтрованных видео с [ОРГАНИЗАЦИЯ5] и сделать из них набор для обучения.
Поэтому я планирую сделать это сам.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И еще, для мероприятия [ПРОЕКТ210] нам нужен человек, который будет заниматься записью,
Так что архиватор, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важной и все еще актуальной темой для работы является восхождение по карьерной лестнице.
И я предложил здесь в абзаце для [PERSON2], что мы могли бы использовать простые таблицы HTML, которые будут автоматически генерироваться, и что они будут расти.
Думаю, что было бы проще просто опубликовать таблицы в формате HTML, но это может быть сложно, если мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Составление этих таблиц может быть затруднено.
Поэтому я спросил [ПЕРСОНУ7], но, к сожалению, он не будет доступен во время этого звонка.
Рассказать нам, является ли [ОРГАНИЗАЦИЯ242] веб-решением.
Некоторая стартап-компания, которая предлагает учетные записи для академических целей бесплатно.
Будет ли это нам на руку или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендована [PERSON7].
Таким образом, простой html, вероятно, является оптимальным вариантом.
Итак, как только [ПЕРСОНА2] приведет эти оценки в порядок.
То есть, переносить несколько скриптов туда, куда они должны быть, из набора тестов [PROJECT3] и некоторых автоматических запускателей.
Затем, пожалуйста, создайте преобразование из таблиц в HTML, аналогично преобразованию технических данных, а затем регулярно помещайте эти результаты на свою веб-страницу.
Или вы можете даже выполнить полную проверку git непосредственно в этом public html или из этого public html.
Чтобы он был сразу доступен через сеть, и любой мог посмотреть текущие оценки и изучить их.
Таким образом, это было бы полезно, особенно для людей, находящихся вне [ОРГАНИЗАЦИЯ2], таких как [ОРГАНИЗАЦИЯ15].
Мы знаем, что у них есть что-то вроде -
Производительность была плохой для некоторых файлов, и они могли непосредственно просматривать их в Интернете.
Они также могли просматривать его на самом деле на [ОРГАНИЗАЦИЯ101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобен для пользователя и прост в использовании.
(ЛИЧНОСТЬ2) Хорошо, я сделаю это.
(ЛИЧНОСТЬ11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над, или скоро буду работать над, демонстрационной версией статьи, которую нужно представить в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
И затем мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - например, ссылки на документы, а не сами документы, - для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> Для ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле больше, мы должны добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики. </parallel_talk>
Вы упомянули одну из них, фильтрацию нецензурных выражений при оценке.
Так <parallel_talk> есть явный список вещей, которые не должны появляться в выводе </parallel_talk>, верно?
<parallel_talk> А потом - оценка редких слов.
И вот у нас есть явный список имен и терминов, которые мы хотим увидеть в выводе, оцененный не просто по (порядковому) коэффициенту </parallel_talk>, а оцененный чем-то, что непосредственно учитывает эти вещи, верно?
Да, я полностью с вами согласен.
Это предполагает и ручную подготовку ссылки.
Таким образом, <parallel_talk> оба требуют ссылок, созданных вручную.</parallel_talk>
У меня есть замечание от [ПЕРСОНА1].
Так <parallel_talk> [PERSON1] составил какой-то словарь перевода.
И она должна поделиться ею в ближайшее время. </parallel_talk>
Так, это могло стать пустой частью второго слова из редкого слова -
<parallel_talk> Таким образом, это будет редкая оценка слова для MT, а затем от [PROJEC210] мы также, вероятно, получим какой-то словарь.</parallel_talk>
Таким образом, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ПЕРСОНА2], могу я попросить вас пересмотреть <неразборчиво> домен и создать такой словарь, посмотрев на выходы и то, что отсутствует в выходах.
Итак, как и в случае с коротким списком - перечислением слов, которые нам нравятся, и которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы могли бы это сделать?
(ЛИЦО11) Это должно быть выполнимо, так что давайте попробуем.
Это было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Поэтому я запишу это.
Итак, <parallel_talk> стремимся к крайнему сроку [ОРГАНИЗАЦИЯ62] с диссертацией субтильщика. </parallel_talk>
Да <параллельная_речь> и тогда тогда много источников с [ЛИЧНОСТЬ7] или на основе [ЛИЧНОСТЬ7] или - </параллельная_речь>
Что касается идентификатора языка, меня интересует, как вы планируете его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что каким будет вариант использования идентификатора языка?
Как мы это реализуем?
(ЛИЧНОСТЬ13) Это будет работник, который преобразует аудио в текст, и он будет выдавать метки времени, например, для окна в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво>/молчание/, чешский, немецкий, английский, а затем я позволю другим, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ЛИЦО11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документе, это краткое изложение, потому что это для [PERSON2].
И еще [ПЕРСОНА2], когда вы разговариваете с [ПЕРСОНОЙ10], ну и, возможно, [ПЕРСОНА5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно отправлять аудио для нескольких ASR или нескольких работников <неразборчиво/>
Нам отдельно нужно (отправить) аудио на английский ASR, отдельно на немецкий ASR и чешский ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И еще, к этому работнику по идентификации языка, а затем нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многоисточниковое средство, которое будет отслеживать текстовые выходы и также следить за метками времени, и оно будет выдавать - оно, вероятно, будет производить выход в три отдельных языковых канала для использования или тишины, или правильного ASR.
Поэтому нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неправильный язык, и выдавал распознанный текст, если это правильный язык.
Я просто придумал такой набор.
Другой вариант настройки заключается в том, что тот же звук поступает в ASR и этот контроллер языка.
Этот проверяющий язык компонент является частью ASR и отключает его, если обнаруживает неправильный язык.
Это тоже вариант.
Поэтому нам нужно выяснить, какой способ интеграции идентификатора языка лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать об этом, как наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что менее всего возникнут путаница в управлении и так далее, если бы наши модели машинного перевода были многоязычными.
Если они поддерживали разные исходные языки, и они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, делать просто копию, если в качестве входных данных был задан английский, так что в начале у нас будет несколько многоязычных ASR.
Все идет на английский, а затем с английского будет переводиться на все языки.
А позже, когда [PERSON12] будет иметь многоязычную модель ASR, идентификатора языка не понадобится вообще.
(ЛИЧНОСТЬ3) Дело в том, что если мы делаем анализ более тщательно, то одно из возможных противоречивых оценок - это просто указание на то, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЧНОСТЬ4) Я посмотрел всего несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или что-то в этом роде, и это выглядит как ограничения, и когда он переводит ограничения, это выглядит как данные ограничения, и я думаю, что было бы полезно, если бы система допускала какие-то ошибки, но на самом деле она этого не делает.
Он делает некоторые общие ошибки перевода, но не те, которые мы пытаемся исправить.
Что касается автоматической оценки, то проблема несоответствия в том, что выдача верна по склонению, но контекст другой.
Поэтому это не такая же форма слова, как в оригинале, не так ли?
(ЛИЧНОСТЬ4) Да, но я также проверял, являются ли контексты правильными переводами, и в большинстве случаев они таковыми являются.
Из первых 100 примеров, которые были отмечены как ошибки автоматической оценкой, 91 были правильно склонены в правильных контекстах.
(ЛИЧНОСТЬ4) И я думаю, что только два или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неверным.
А потом были случаи, когда перевод был совершенно неверным, потому что предложение было действительно неправильным, и часть должна была быть <неразборчиво>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить формы отклонения, когда оцениваете их, верно?
Вы ничего не делаете
(ПЕРСОН3) -флектив формы существительного, к которой относится ссылка, и-
(ПЕРСОН4) Оба, оба, оба, я сопоставляю как поверхностные формы, так и лексему.
(ЛИЦО3) О, я понял, да, это два балла, верно?
(ЛИЦО4) Это просто показатель дилеммы для (европейцев?), он не в таблице, потому что таблица не помещается на бумаге, поэтому <неразборчиво>
Охват всегда около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные лексемы, просто-
(ЛИЦО3) О, да, хорошо, я понял, я понял.
Таким образом, покрытие лексемы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ЛИЦО3) Да, да, просто я не знаю, если вы, если вы, если вы поймали <неразборчиво> когда мы говорили о [ЛИЦО1],
но одно дело, что (удар) лучше, но другое дело, что леммы на самом деле правильно выделяются вручную,
но это другое, нет, не проблема, на самом деле это хорошо <неразборчиво> да, да.
Так что я думал, что они могут быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями, используя какой-то стиль переноса?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать использовать вместо него синонимичное ограничение и посмотреть или сравнить, как, какова разница между выходами.
Но это, как я только что описал, очень расплывчато, потому что я сам не имею точного представления, как это сделать, но это мог быть интересный, отдельный сценарий.
Не знаю, [ПЕРСОНА1], вы знаете, есть ли какие-то данные для стилевого переноса для английского и чешского? У нас есть что-то?
(ЛИЦО4) <неразборчиво/>
(ЛИЧНОСТЬ1) Душан, под стилевой переносом вы подразумеваете, что будет что-то, что находится в письменном языке, а вы будете целевой стороной, будете в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ЛИЧНОСТЬ3) Ну, вот, как раз, я знаю об этой задаче не так много.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно писалось не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, как вы можете иметь научное и ненаучное объяснение определенных явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея состоит в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
Так что опять же, я не уверен.
(ЛИЧНОСТЬ1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И есть одна вещь, которая есть и которую можно назвать передачей стиля, — это, например, обобщение предложений.
Так, убраны детали, упрощено предложение, а затем делается предложение разговорным.
Ну, просто перефразирование.
И я не уверен, есть ли у нас что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матуш пробует что-то с английского на чешский, но у нас там нет никаких данных для сравнения.
Таким образом, у нас нет никаких наборов данных для сжатия предложений.
Так что, возможно, обобщение может быть интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, так что одно референтное обобщение будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И я не знаю о каких-либо подобных преобразованиях по полу, например, это можно сделать <неразборчиво> для чешского, так что, возможно, правильный человек, чтобы спросить его, это Рудольф Роза, спросить его, делал ли он когда-нибудь такие наборы данных.
То есть будет корневая генерация какого-то аналога предложения.
(ЛИЧНОСТЬ3) Я думаю, это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения, чтобы обеспечить такое соответствие пола говорящего в переводе.
(ЛИЧНОСТЬ1) Это на самом деле очень хорошая идея.
Поэтому мы могли бы сосредоточиться на этом и создать особую подгруппу тестового набора [ПРОЕКТ1], которая бы покрывала это.
О, так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделю экран и просмотрю это.
(ЛИЧНОСТЬ8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и это... Я не знаю, на сколько пунктов ниже BLEU.
(ПЕРСОН2) Потому что, как я думаю, Мартин делает свою <неразборчиво> маленькую переводку, поэтому он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и так работает со всем документом.
То есть, контекст как в одном <неразборчиво> вместе с предложением, которое мы хотим перевести.
(ЛИЧНОСТЬ10) Да, я думаю, - разве это не Доминик проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в последний год или два года назад двойной пустой контекст использовался для того, чтобы соотносить контекст с исходным предложением и выполнять какой-то вид перевода на уровне документа.
Но дело в том, что с этой конкатенацией не совсем понятно, оказывает ли она такое же действие, как и при настройке мульти-кодека-
(ЛИЦО1) Как все разное, это определенно другое расчеты, другой лидер, но я удивлен, что [ЛИЦО8] говорит, что это не работает вообще.
(ЛИЧНОСТЬ8) Да, хорошо, извините, может, я должен быть более корректным, что это не сработало так, как я это сделал <смеется>
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко проверить, и его всегда нужно проверять в сравнении с двумя кодеками, и я бы ожидал, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем два установленных кодека, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вы кодируете во второй раз.
Итак, возможно, если у вас есть две копии двух перефразировок одного и того же предложения,
может, это как-то сбивает с толку для внимания, так что, не знаю.
Поведение также может быть иным для старых методов последовательности-к-последовательности по сравнению с преобразователем, поэтому для RNN оно ведет себя иначе, может быть, с преобразователем сложнее тренировать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогрева, разогревающих наборов.
(ПЕРСОН2) Да, так что знайте, что-
(ЛИЦО8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это похоже на то, что-то вроде того, что
когда я начал летом эти эксперименты с несколькими источниками.
Первое, с чего я начал, это с конкатенации парафраза и исходного текста, и, может быть, я, я уже не помню,
Я могу проверить это до следующей встречи, попробовал ли я это тоже,
Я определенно попробовал, когда источники на первом месте, затем какой-то разделитель и перефразирование на втором месте.
Возможно, я также попробовал бы смешать эти два элемента случайным образом, да, и я просто помню, что это привело к обилию этого смешивания и попыткам использовать несколько кодеров.
(ЛИЦО8) И, наверное, из-за низких баллов.
(ПЕРСОН2) <неразборчиво/> то, что вам нравится, может улучшить ваш балл удобства, просто добавив основанный на фразах вывод, и внимание подобно двойной диагонали, так что внимание не является проблемой, так что я верю вам, но удивительно, что это не сработало.
(ЛИЧНОСТЬ10) Итак, если вы вводите результат на основе фраз, то это, по сути, постредактирование, верно? Вы можете думать об этом как о постредактировании, как если бы вы редактировали результат на основе фраз, верно? Или, в зависимости от точки зрения, верно?
(ЛИЧНОСТЬ1) <неразборчиво/> что вам нравится полностью переписывать его, но технически он точно соответствует задаче постредактирования, вы можете использовать это в качестве решения задачи постредактирования.
(ПЕРСОН10) Хорошо, так вот один вопрос только для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный токен, чтобы отличить, что является источником, а что контекстом или другой фразой, или вы просто соединяете их без каких-либо дополнительных элементов?
И надеется, что система это усвоит?
(ЛИЧНОСТЬ8) Я попробовал, думаю, два токена и да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен мог быть токенизирован сам, так что я повторно использовал другой токен, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторый заранее обученный словарь, и в этом словаре не было токенов разделителей.
Так что, я использовал какой-то токен, который я предполагал, что он не будет разбит на несколько частей, и поэтому он будет появляться один раз.
У меня не было никаких гарантий, что этот токен не мог появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он мог появиться.
Так что, да, это можно было сделать лучше, я с вами согласен.
(ЛИЦО2) Но часть, связанную с Flask или связь с клиентом, я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы запустить его.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я думал, что это означает что-то с использованием посредника, которого я не знаю.
(ПЕРСОН2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея в том, чтобы кликабельность использовалась и в украинском проекте.
(ПЕРСОНА2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает эту кнопку микрофона и начинает говорить, и когда пользователь говорит, вы посылаете аудио в небольших кусках одновременно.
Скажем, 200 или даже 100 миллисекунд.
И отправляю его на HTTP-сервер, который позже обработаю (ASR).
И модель будет выполнять логику, некоторые выводы на основе этого.
И каждый раз, когда у него появляется новая часть стенограммы, он отправляет ее обратно, и пользователь получает обратно эту часть стенограммы.
И он должен сразу же отобразиться в текстовом поле.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я мог бы подумать об этом.
Просто я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу подумать об этом.
(ПЕРСОН2) О, может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, нам даже не нужен дорогой HTTP-сервер для этого.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это сработает в данном случае.
(ПЕРСОН2) Да, единственное требование — это то, что он должен обрабатывать больше соединений одновременно.
(ЛИЧНОСТЬ1) Ну, я думаю, текст в онлайне - это где-то около 2000, по крайней мере.
(ЛИЦО1) Я имею в виду сценарий, который есть в двух разных папках, и затем я запускаю его с небольшими отличиями внутри рабочих процессов, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво/>, скажем, десять, ну, вместо вывода, файл побочного рабочего процесса, так что <неразборчиво/> у нас есть, так что я просто убедился в том, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно от всех доступных рабочих процессов.
(ЛИЧНОСТЬ1) О, это сэкономит наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизировать все на самом деле, параллелизировать как обработку систем, так и оценку клеточного DF, потому что ему придется запускать это много раз, будут ошибки, вам нужно будет повторно запустить это быстро.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу нагружать вас другими вещами, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора [ПРОЕКТ1],
Кто у нас здесь?
Ну, не совсем, да, (это сделано) и, к сожалению, оно здесь нет.
Итак, это будет для [PERSON2],
Затем оценка, это для [ПЕРСОНА1], но мы обсудили это.
Послушайте, дайте мне таблицу в DSD, давайте положим тут тонкую линию и вставим шаблон таблицы, как структуру плана, в delebl сейчас, так что цифры придут позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ПЕРСОНА5], это хорошо.
Так что, для [PERSON5], я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем, и общаетесь ли вы с [PERSON1] также по поводу развития, что более важно.
Вы нас слышите, [ПЕРСОНА5]?
(ЛИЧНОСТЬ1), а затем мы выясним, какие пакеты установить в среде Petri.
(ЛИЦО7) Да, так вот еще одна вещь,
Может быть, не стоит объединять эти два забега в одну настройку.
Я думаю, что на самом деле лучше запускать его отдельно и сохранять результаты.
Итак, сначала вы используете окружающую среду для круиз-контроля и обработки,
(PERSON7) и собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого раскола в том, что можно парализовать больше.
Так что проблем будет по разным направлениям, я уверен, и нам очень скоро нужны будут цифры.
Так что, если, например, некоторые из тестовых файлов по какой-то причине не пройдут,
Тогда вы можете продолжать выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оценить, с помощью селективного ТФ, отсутствующие, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательную обработку, которая включает в себя и то, и другое,
но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по кусочкам.
Сначала получаем все выходы, затем получаем все оценки.
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(ЛИЦО2) Да, это единственное, что я сделал для положительных ограничений.
С отрицательными ограничениями я сделал нечто немного более сложное при декодировании.
Например, фильтровать лучи и заменять лучи другими лучами.
И для ограничений с несколькими токенами и подобных вещей.
Но для положительных ограничений я сравнил подход к обучению только с этим очень простым материалом.
Просто изменяя баллы в каждом шаге одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(ПЕРСОН2) Да, сейчас я вроде как жду повторной обработки набора данных от ([ПЕРСОН9]).
Кроме того, [ПЕРСОН9], я посмотрел (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в (Europar) переработке вы открываете набор данных, тонизируете его, читаете его строка за строкой, тонизируете его строка за строкой, а затем закрываете его.
Но только вы делаете это -
(ЛИЦО4) Итак, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только что понял, незадолго до Нового года, что мне нужно его отправить.
И <смеется> так это тоже то, что случится с [ЛИЧНОСТЬ8], боюсь, что он может оказаться... ну, не на вечеринке, но может быть на отдаленной вечеринке.
И тут вдруг он понимает, что должен сдать его.
Так что, в этот момент не будет никакой проверки. <смеется>
Он просто взял бы PDF и загрузил его таким образом. <laugh/>
(ЛИЦО7) Хорошо, ладно.
Так что, да, я проведу проверку 21-го, а если не получится, то отправлю им электронное письмо.
(ЛИЧНОСТЬ4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто попросить эту ссылку заранее.
(ЛИЦО7) Хорошо.
(ЛИЦО4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы, которые мы можем обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЦО6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЛИЦО3) Несколько лет назад.
У марафонов по машинному переводу была такая система или инструмент, документы по которой публиковались как специальный выпуск PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А потом в последующие годы это было интегрировано с обычным, как будто были еще и проблемы с PBML, которые смешивали пустые и полные бумаги из-за количества этих бумаг.
И у нас даже была такая вещь, что если статья не подходила для PBML, но если инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторов пригласили представить для рассмотрения еще одну статью для следующего номера PBML.
Итак, у нас есть, как я уже говорил, ваша система, ваш инструмент интересен.
Пожалуйста, опубликуйте его на марафоне МТ среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Нужно ее улучшать, и вы попадете только в следующую ПБМЛ.
(ЛИЦО4) Да, но это еще одна возможность для SIGDial.
Не может ли быть, что попытка SIGDial привлечет более подходящих участников.
(ЛИЧНОСТЬ3) Да, это так, это... я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Окончательная бумажная регистрация у них в июле.
То есть конференция была в сентябре, а подача статей была в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его по бумагам.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник Interspeech.
И некоторые из наших документов для PBML поступят позже.
И авторы будут свободны в выборе.
Поэтому нам придется договориться об этом либо с SIGDial, либо с Interspeech.
Если им можно передать часть наших документов, при условии, что они будут поданы до конца марта.
Так что, есть абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь ничего против этого.
Потому что если статья стоит того, чтобы ее публиковать.
Например, это всего лишь бонус, что в спутниковом мероприятии есть результат какой-то общей задачи.
Так что да, я думаю, это нормально.
Поэтому нам не нужно просить о специальной сессии.
В Interspeech это называется специальной сессией, а мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим спутниковое мероприятие.
Но мы скажем нашему народу.
Если вам удастся подготовить свою статью к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как статью Interspeech, и она будет опубликована в Interspeech.
О, если вы не сделаете это к крайнему сроку Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(ЛИЦО7) А, хорошо.
Но это как раз похоже на спутниковую конференцию Interspeech.
Ну, Interspeech, например, не попадет ни в какие материалы.
(ЛИЦО2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только на курсы [ЛИЦО9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего один предмет.
Но я думаю, что это другое дело, потому что я думаю, что это не то, чтобы не сдать экзамены.
Неудача потому, что вы не можете закончить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что это, возможно, по другой причине, чем просто невозможно пройти.
Думаю, это определенно возможно, но это очень много работы.
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим четверку, то получим четверку.
Только в течение второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он просил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям прошлых лет, многие люди этого не делают.
Им проще читать на экзамене.
Нет, извините, готовлюсь к экзамену-
(ПЕРСОН2) Да потому что вообще, его экзамены довольно легкие.
(ЛИЧНОСТЬ2) Так что я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен - это просто весело.
(ЛИЧНОСТЬ1) Ну и ладно, один из них был для меня вчера.
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно привязывается к чему-то такому, что, например, через секунду или две он понимает, что это была плохая трансляция.
Поэтому он пытается использовать другое формулировку.
Например, уточнить предмет.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне понравились некоторые переводы, я был по-настоящему удивлен, хотя можно было видеть, что модель допустила ошибку при первой попытке, она действительно хотела сделать какую-то поправку.
И он определенно звучал очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, тогда я думаю, что даже немного худшее качество в порядке, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая грамотность, то, я думаю, перевод просто бессмыслен.
Но если перевод хуже, то если вы прочтете все, вы получите ту же информацию, но формулировка будет плохой, потому что там использованы, например, больше слов, и были использованы некоторые исправления и прочее.
Так что я думаю, что это вполне приемлемо для синхронного перевода, если вы не теряете никакой информации.
И по каким языковым парам у вас есть эти результаты, какие-то примеры?
Потому что я хотел бы посмотреть на него, просто из любопытства.
(ПЕРСОН2) О, определенно, я могу отправить вам мои журналы.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ПЕРСОНА2) Английский и немецкий.
(ЛИЦО7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>/.
(ПЕРСОН2) Тогда я могу предоставить английский-китайский и английский-японский, если это поможет <смеется>
(ЛИЧНОСТЬ2) Итак, опять же, я имею в виду, чтобы сделать его понятным для человека.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете концентрацию на том, что было сказано на самом деле, потому что, возможно, это также вопрос того, кто больше знает о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Простите, я никогда не задумывался об этом глубоко.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я помещаю его в свою память, и моя память не линейна, а больше похожа на мешок.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общее представление о слове.
И я думаю, что в этом проблема мерцания.
Если вы переводите что-то, а потом меняете, то на самом деле я уже прочитал это, это в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле тогда было переведено правильно, и что не было.
Вот почему я думаю, что вся эта штука с мерцанием плоха и глупа по определению.
Как я вижу мотивацию, как вы хотите показать все, что у вас есть.
Хотя и нельзя обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, может быть, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то я действительно счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод правильный, я все равно показываю его, и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик не слишком концентрируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержимое, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество приемлемо, я думаю, может быть, именно поэтому была создана повторная переписывание.
Просто разработчики систем жаждут отобразить информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в том, сколько информации мы можем воспринимать одновременно, мы считаем, что дополнительная информация - это просто дополнительная нагрузка для нас.
Так что, я думаю, не стоит показывать лишнее.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто понизьте качество.
Я думаю, это все же лучше, чем показывать мерцание.
Потому что какой бы был реальный случай использования?
Зачем вообще нужно видеть неустойчивую гипотезу?
С точки зрения пользователя?
(ЛИЧНОСТЬ1) С технической точки зрения, когда люди начинают переводить, я имею в виду, что даже там, где целью является аннотирование, они пытаются следовать речи оригинального говорящего.
Иногда они говорили что-то не так, и тогда они просто исправляли себя.
(ЛИЧНОСТЬ2) Ну да, это значит, что моим решением вы не будете делать мерцание, но вы принимаете решение, что нет никакой возможности изменить это, но вы исправляете себя.
И это именно то, что делают переводчики.
(ЛИЧНОСТЬ3) Я очень сильно чувствую, что наша работа не совсем в сфере речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы непосредственно работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение по статистическому семинару в этом году уже прошло, оно было в сентябре, а для нас это было слишком рано.
И следующее предложение поступит в 2022 году, что для нас будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим любой из двух секстилей или интерлокутивов, потому что оба они хорошо известны в сообществе.
Можно мотивировать участников на отправку.
О, единственное, что я сейчас нахожу, это то, что если мы пойдем на межъязыковый подход, они не дадут нам места в процессе, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
Так, в архивах люди могут публиковать в любое время, да?
Так что это не принесет пользу их профилям.
Итак, как мотивировать участников к участию в нашей совместной задаче.
Вот почему я особенно выступал за специальную сессию.
Но на этот раз проблема в том, что я могу понять, что в прошлый раз, промежуток времени между предложениями, представлением и окончательным представлением работы составлял пять месяцев, так что было бы достаточно времени для нашего графика, но на этот раз.
Это всего три месяца.
Поэтому я рассматриваю этот конкурс как важный источник неанглийской речи, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Так что, я думаю, мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе Clearest voice, и мы можем сделать будку, если нам нужно.
Но я бы хотел ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников менее важно для нас.
Более важно использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ПЕРСОНА1], на [ПРОЕКТ2] Голос должен быть яснее, и удовлетворить организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они хотят, чтобы мы сделали в обмен на это, и мы должны проверить их пленарную программу и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Так что для нас это будет деловая поездка, а наше участие в этой ярмарке, я не думаю, что оно слишком важно.
Так что, если нас просят, если мы действительно должны быть там и присутствовать, тогда хорошо, но если нет, тогда я думаю, что для нас определенно лучше оставаться за кулисами и делать свою работу там.
(ЛИЧНОСТ1) Да, я еще не пытался сделать регистрацию для этого, но я думаю, что в прошлый раз было обязательно иметь стенд.
(ЛИЧНОСТЬ2) Да. Поэтому обсудите с ними, что им нужно, чтобы они были счастливы, и они позволят нам сделать самый ясный голос, что является самой важной вещью.
Тестовая сессия - это не столько стремление.
И кабинка - это то, чего мы действительно могли бы избежать, если это возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем заниматься подобными вещами.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти действия.
В онлайновом мире кажется, что вы просто входите в сессию, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда уходит 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Поэтому нам нужно приезжать раньше.
И если какая-то наша сессия начинается в девять, а организаторы встречаются в четверть девятого.
Тогда нам приходится приходить в четверть восьмого, чтобы у нас было 30 минут дополнительного времени, чтобы убедиться, что все работает и преследовать людей.
Итак, это обращение ко всем: чтобы работала администрация, пожалуйста, представьте, что администрация может вдруг попросить вас сделать, и это немного поможет.
Еще одно сообщение, которое очень важно, - это запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-то вносил какие-либо изменения в документ.
Может быть, я забыл сказать всем вам.
У меня был документ об опыте работы в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] 2020 года.
И первый момент этого опыта в том, что мы были очень плохи в записи этих сессий.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов - получить согласие, получить разрешение на запись.
И даже если мы постараемся получить согласие задним числом или что-то в этом роде.
Затем есть технический аспект записи.
И мы увидели, что это такое разнообразное и сложное явление.
Да, [ПЕРСОНА5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
Два плохих лимона подряд :(
Я заказал у этой компании, потому что я покупал его в предыдущие сезоны, и это отлично сработало для нас.
В этом сезоне я купил следующую по размеру.
В одной из пижам, которую я получил, на ноге пижамы была дыра.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Заменительную пижаму, которую мой сын надел один раз, я положила в стиральную машину, как всегда, и замок разорвался!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени, чтобы заниматься возвратами каждые несколько дней, и тем не менее это то, что происходит прямо сейчас.
Все как описано
Это базовый пуф-пакет.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто оправдает ваши ожидания.
Пальто пришло в пакете под вакуумом, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы смятьсь и немного "надуться".
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня длина пальто до колена.
Я заказал на 2+ размеры больше, учитывая другие комментарии и прошлый опыт, и пальто, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако с более тяжелой кофтой или толстовкой все будет в порядке.
Рукава не застегиваются на манжетах, так что я, вероятно, добавлю их позже.
Капюшон функционирует, но никаких резинок на нем нет.
Фронтальная застежка работает.
В боковых и задних частях нет вентиляционных отверстий для дополнительного движения, но с большим размером у меня должно быть достаточно места.
Два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Не существует отделки или декоративных элементов — это ПРОСТОЙ ПУХОВЫЙ ПЛАВКИ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надевал его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, так что это хороший знак.
Однако мне интересно, как он будет работать в холодную погоду и под дождем/снегом (предположительно, он должен быть устойчивым).
В целом, я доволен.
Пакет для вакуумной упаковки можно использовать повторно, а продавец приложил очень милую благодарственную записку, что было очень приятно.
Это очень красивая юбка.
Пышный узор - изысканный и нежный
Это очень красивая юбка.
Пышный узор - это элегантно и нежно.
Она не морщится, даже если ее сжать в пластик и коробку, она очень гладкая, так что это очень круто.
Его легко можно носить в повседневной или праздничной обстановке, и он имеет некую винтажную атмосферу из-за длины и покроя, который мне очень нравится.
Думаю, это может подчеркнуть достоинства любого.
Мне 5'5" и 130 фунтов, и я заказала маленький размер, так что если вы чувствуете, что вам не подходит ни маленький, ни средний размер, обязательно выберите меньший.
Не сработало на моей Buick LeSabre 1999 года.
Товар пришел быстро и выглядел в хорошем состоянии, даже батарея была установлена заранее.
Однако, хотя он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог запрограммироваться или синхронизироваться с машиной.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что я следовал им правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую пульту дистанционного управления.
Однако этот новый не работал, поэтому я его отправлю обратно.
Проблемы были не с продавцом или с обслуживанием, просто, кажется, этот товар был неисправен или несовместим с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Гриль моей машины порвала что-то большое, летевшее по шоссе, поэтому мне понадобилась замена.
Я боялась, что после прочтения некоторых отзывов это не подойдет, но оно было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не надевал его сам, это сделал для меня парень в автомастерской, но это выглядело очень просто.
Он просто защелкнулся меньше чем за 5 минут.
Я поставил 4 звезды за прочность, потому что он кажется довольно хлипким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен тем, что у моей машины больше нет огромной пасти спереди, и что цена была приемлемой.
Нуждается в улучшении
Супер классный фонарик Мой пятилетний ребенок просто обожает этот фонарик. Он прослужил недолго, он получил его на день рождения в январе, а сейчас уже февраль, у него проблемы с кнопками и он не ярко горит, когда подключен к розетке, он расходует батарейки, даже попробовал перезарядить батарейки. Супер классный, но нуждается в улучшении
Музыкальный старт
Фортепиано - отличный старт!
Он раскрывает внутренние артистические способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Это развивает хорошую координацию рук и глаз.
Клавиатура не только игрушка, но и реально работает, позволяя ребенку играть на музыкальных инструментах с раннего возраста.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал в будущем пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень того стоит!
Я наносил его на нос, как указано, два раза в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носу покраснела и совсем обветрилась.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не сработал, но и чуть не привел меня к дерматологу, однако наложение аквафора и повязки на пораженный участок, наконец, успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но надеюсь, это пройдет в ближайшее время.
Кто-то испортил формулу?
Это так странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но при УФ-освещении они одинаковые!
Я нарисовал розовую линию с помощью краски другой марки, чтобы вы могли видеть, как должна выглядеть розовая краска, и знать, что это не просто мой фотоаппарат.
Розовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена этим.
Красный, оранжевый и розовый — это все оранжевый.
Не стоит называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялся.
Остальные цвета отличные, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто думал, что там были розовые.
Думаю, фиолетового будет достаточно.
работает по большей части
Несколько месяцев назад я выбелил всю голову, а затем покрасил ее краской для волос в коробке черного цвета.
Затем я пошел и сделал себе выпрямление на всей голове.
Несколько недель спустя я накрасила волосы краской для волос Arctic Fox синего/зеленого цвета, и она не выветрилась.
Я использовал это средство с Olaplex No. 3, и оно очень сильно осветлило волосы, убрало зеленые и синие участки, а также сняло темный краска для волос.
Однако через день я заметила зеленоватый оттенок в своих волосах.
Каждый день становится хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета, но результаты все те же.
У меня волосы также становятся темнее там, где была краска для волос.
Это отличный продукт, просто он не очень долговечен.
не верьте навороченной рекламе
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман нужно умерить некоторыми более реалистичными оценками.
Я пытался прочитать его, но язык показался мне скучным.
метафора "среда пресной воды" и множество описаний матки как реки и ребенка как рыбки казались надуманными, избитыми и нарочитыми.
Я пропустил вперед и похоже, что все, что я собирался найти, это университетская драма.
Я даю этой книге 10 звёзд!
Отличная статья!!
Мне книга очень понравилась!!
За эти годы я усыновил четырех сиамских кошек у Сири, и каждая из них была просто прелесть.
Как только вы начинаете читать эту книгу, трудно оторваться от нее.
Забавно, остроумно и очень интересно!!
Сири приложила все усилия, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это замечательно по цене, и он выполняет свою работу!
Единственная проблема в том, что лампочка накаливания нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, ждать некоторое время, а затем снова включать.
Не думаю, что это должно было случиться... Не знаю, неисправен ли свет или что, но это очень хороший кольцевой свет, не считая перегрева.
Запутанный сюжет
С книгой было трудно справиться, потому что она много скакала вперед-назад.
Также название не подходит к сюжету.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако оставил без внимания некоторые детали о том, когда и как это произошло.
Временами я был в замешательстве и мне приходилось возвращаться назад и перечитывать много раз, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Любил Коллинза...
Мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к Грейди
3 1/2 звезды «Лекарство» — это романтическая история о лучшем друге брата и романтическая история о второй возможности, сплетенные в одну.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он ей подходит.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе потрясающую ночь.
Коллинз думала, что она, наконец, получила все, о чем мечтала, лучшего друга своего брата... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше ничего не слышала от нее, все определенно изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не уйдет, и он делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не откажется от нее на этот раз.
Хотя мне понравилась идея этой истории, и иногда Грейди, он действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, по которым он ушел в ту ночь, но не написать даже письмо Коллинзу, объясняя свои действия?
Оставлять ее в недоумении и боли все эти годы, а потом ожидать, что она встретит его с распростертыми объятиями?
Он был помешан?!
Коллинз была права, когда расстроилась, разозлилась, обиделась и т. д.
Она была права, что сражалась с ним, когда он захотел вернуть ее и двигаться вперед.
Я восхищаюсь ее волей, потому что Гради была настойчивой.
Мне понравилась Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я ее за это уважаю.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась впустить его обратно в свою жизнь, кто бы не поступил так, как он поступил с ней?
Ее персонаж определенно был моим любимым из двух.
Она определенно позволяла вещам развиваться в своем собственном темпе, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много страданий, и мне понравилось наблюдать, как эти двое снова начинают общаться, когда Коллинз начинает прощать Грейди, я просто хотел бы, чтобы Грейди не был таким жалобным и был бы немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но иногда он был немного слишком навязчивым со мной, а затем он был мил к концу.
Я в конце концов полюбил его так же сильно, как и Коллинза, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не мог соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги была не моя любимая, но вторая часть?
Я обожал, отсюда и мой рейтинг.
Если вам нравится романтика с лучшим другом брата и возможность на втором этапе, вам понравится эта книга, мне было сложно сначала с Грейди и тем, как он вел себя в некоторых ситуациях.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Господин Олдмен сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень трудно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля, оно было очень хорошо выполнено.
Сжатый временной отрезок с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами 7, перелистывающими страницы...
Сценография и костюмы были великолепны.
Очень актуально в наши дни, когда парой полубогов, занимающих мировые политические посты, правит мир.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi — используйте Bluetooth!
Я купил его для жены в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить эту весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш дом, и я смогу настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 г. — Я настроил свою Wi-Fi сеть, но эта весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я находясь в 10 футах от беспроводного маршрутизатора.
Я следовал инструкциям на видео YouTube, но безуспешно.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует маршрутизатор Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена соединением с маршрутизатором... который обычно не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за Wi-Fi подключения.
Пожалуйста, обратите внимание на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю ее весами с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучше
После долгих поисков я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было меньше вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако он высыхает так быстро, что в итоге вы используете так много смазки, что это обходится в большие деньги, а также слишком сильно нарушает процесс секса.
Просто я ленился искать новый продукт, но начну искать такой, который будет и безвреден, и хорошо работает, и не слишком дорого стоит.
Срок службы батареи у того, который я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этой пульта, ничто не может сравниться с ним.
Я ОБОЖАЮ эту пульту Harmony, это моя четвертая.
Собака погрызла первый, муж встал на второй, а третий все еще работает, но в середине сенсорного экрана есть отпечаток локтя от мужа... купил его в качестве резервного, и экран отличный, но входящая в комплект батарея держит заряд, может быть, пару дней.
Мой оригинал (третий) держит заряд неделями, и я использую пульт для всего.
Разоряюсь меньше чем за неделю
Мне нравится продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, у меня он простоял всего неделю, и я открыл одну дверь, и она потрескалась в верхней части деревянной части!
Я очень разочарован!
Все собрано, я уже не имею коробку, так что как я мог даже подумать о том, чтобы отправить его обратно?!
Мой муж попытался починить его с помощью деревянного клея, но, к сожалению, это тоже не сработало!
Дверь снова вылетела прямо наружу!!
Не слишком просто собрать плюс...
Это красивая мебельная деталь, когда она собрана, но сборка была сложной.
Некоторые из маркировок на письме были неправильно нанесены, поэтому мне пришлось попытаться разобраться самостоятельно. Все винты, которые они предоставили для крепления пола и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить угловые скобы, чтобы убедиться, что они остались вместе.
Кроме того, стеклянные панели дверей не выровнены и не совпадают.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, поскольку магнит, удерживающий дверь закрытой, не находится в нужном положении.
Все еще не выяснил, как их выровнять.
Неверный код напечатан на верхней части контейнера
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, и, к сожалению, каждый раз, когда я пробую один из них, моя машина Keurig выдает сообщение об ошибке, что пакетик несовместим с моей машиной.
Я использую пакетики Donut Shop в своей машине с тех пор, как купил ее, и никогда не было проблем.
При более внимательном рассмотрении кофейного пакетика я заметил, что код, напечатанный на верхней части пакетика, не очень читаемый, поэтому я могу только предположить, что у меня плохой пакет.
Я купил коробку на 72 штуки, в которой 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждой из 6 коробок и продолжаю получать одно и то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не мой аппарат, потому что другие попытки работают отлично.
Этот вопрос касается только этого груза.
Очень разочаровывает, поскольку мое окно возврата истекло.
ОБНОВЛЕНИЕ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо AMAZON за отличную поддержку клиентов!
Сладкоежкам в дорогу.
Такое удобство!
Очень приятно, что моя любимая замена сахару упакована в маленькие пакетики, которые можно взять с собой!
Я ОБОЖАЮ swerve, и это так удобно, когда они лежат в моей сумочке для выхода в ресторан или для того, чтобы использовать их у друга.
Хотя они и немного дороже, я не могу пить чай с ледяной водой с равными или розовым наполнителем.
Свервнуть или ничего, так что я в восторге от того, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух
Купил его как увлажнитель воздуха, а часть о "очистке воздуха" - это на самом деле недостоверная реклама; в зависимости от жесткости воды, в нижней части накапливается осадок, но это никак не влияет на пыль в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или что-то в этом роде.
В качестве увлажнителя я бы оценил его как несколько менее эффективный, чем увлажнитель типа восковой свечи с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что она не расходует фитили.
Учитывая дополнительную стоимость устройства, вам, вероятно, придется использовать его около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды для такого размера, так как "бак" является неотъемлемой частью устройства, и он имеет низкую мощность (хотя и не лучше, чем тип восковой свечи).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя ремонтировать, поскольку дисковод нельзя разобрать.
Однако для немецкого инжиниринга качество сборки не очень хорошее.
У меня он уже год, это примерно шесть месяцев работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
Я думаю, что это подшипники вентилятора, так что я просто жду, когда он полностью выйдет из строя.
Как отметила еще кто-то, любой ремонт практически равен простой покупке нового парогенератора.
tl; dr — не стоит дополнительных денег, лучше взять увлажнитель с воском.
Думаю, его было проще сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он уже был сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то положил его в коробку сломанным. Это могли быть и упаковщики производителя, или, возможно, проблема заключается в том, что покупатель вернул товар и сказал, что он ему просто не нужен или не понадобился, и Amazon, возможно, не провел достаточно тщательную проверку качества, когда товар вернулся.
Справедливости ради покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что тогда Amazon не возьмет его обратно, что хорошо, особенно с таким продуктом, хотя я все равно оказался в затруднительном положении из-за чьей-то небрежности.
Однако я вернул свои деньги, поэтому, подумав об этом и обсудив с супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я буду повышать свою оценку до звезды в зависимости от того, как справится с этим постом служба поддержки клиентов (по крайней мере, если она отреагирует на него) и если товар будет в отличном состоянии, действительно будет иметь возможность делать то, что он должен делать, и хорошо справляться с тем, что он должен делать.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было нелегко установить.
Я несколько раз пытался установить обе "звоночки" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собрался вернуть его, так как он не работал, но я решил сделать еще одну попытку и проверить батарейки в звонке.
Вот... из крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащил, и из-под них вылез пластиковый кусочек, который закрывал батарейку и не давал ей работать.
После того, как я удалил эти кусочки пластика, колокола работали отлично, и я был полностью доволен этой покупкой.
Странно, что в инструкции для пользователей нет упоминания о пластиковой крышке батареи, которую нужно снять, чтобы звонок работал.
Это было бы гораздо менее расстраивающим, если бы они упомянули об этом, и я бы не думал, что проблема в том, что я не выполнил установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором звонков, мелодий и рингтонов, которые вы можете выбрать, и его легко изменить, когда вы захотите.
Одно из вопросов, которые задают при оценке этого колокола, - насколько он "устойчив к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем сказать, насколько он устойчив к дождю, пока не наступит следующий сезон дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет — оплатили еще раз
Я вырос с ними и был в восторге от идеи купить их для своего сына, но они потеряли пакет с живыми гусеницами.
Они сказали, что заменят его и в этот раз взимают половину стоимости доставки.
После длительной телефонной беседы они в итоге списали мне деньги за новый заказ с небольшой скидкой в 3 доллара.
Я подумал, что это довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят это, а потом в конце 30-минутного телефонного звонка сказали, что мне придется заплатить почти полную цену, и просто попытались продать мне что-то про скидку.
Я провел 30 минут на телефоне, поэтому я сдался и просто купил еще одну партию гусениц.
Как угодно.
Хорошо работает после головной боли.
Были некоторые проблемы с его работой.
Прилагаемый кабель был некачественным - не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель на свой, смог зарядить и затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
У меня были проблемы с поиском ПО для ПК, но когда я написал им на почту, они ответили в течение дня с правильной информацией для скачивания.
Программа для ПК хорошо работает для тестирования устройства после того, как вы выясните, какой порт использовать (порт 4 в моем случае).
Точность и стабильность устройства выглядят очень хорошо для моей задачи, однако мне не удалось подключиться ни к одному из iPhone или iPad (попробовал несколько штук) через Bluetooth.
Придется подключать по проводу, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... до покупки был слишком желтым, и мне сказали, что он похож на старое золото
Я спросил продавца, не слишком ли желтый цвет перед покупкой, и мне сказали, что он похож на античное золото, темнее.
Ничего близкого!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешево.
Это супер блестящий желтый с множеством CZ, еще блестящей.
На фото выглядит отлично, но в жизни я бы даже не дал бы его подростку надеть.
Кольцо понравилось, но нельзя носить его постоянно! :(
Это кольцо было красивым.
Мне понравился дизайн и массивность; он выглядел дорого и очень удобно!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул товар, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Мне нравится носить кольца все время, поэтому я всегда убеждаюсь, что они изготовлены из серебра 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потускнели через некоторое время, но я носил свои около недели подряд - даже когда мою руки - и не заметил никакого потемнения.
Интересно, что у меня возникла проблема, когда внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как это бывает с бинтом, если оставить его надолго.
Это происходило даже тогда, когда я убедился, что кольцо и мой палец полностью сухие.
Я не знаю, почему это произошло, и никогда не было такого с другими кольцами, но оно стало неудобным, поэтому я решила, что это не мое кольцо.
:( Очень жаль, потому что мне действительно понравилось!
Так что если вы покупаете это кольцо с намерением носить его только время от времени, я говорю, попробуйте!!
Вы не будете разочарованы!
купить Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка Pampered Chef, но сейчас я переезжаю, поэтому большая часть моих вещей в хранилище.
Я люблю использовать эти ложки во время выпечки, чтобы получить идеально пропорциональные печенья.
Я посмотрел ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить немного денег и купить ложку OXO - у меня обычно все получается с их продуктами.
Не этот.
Примерно на 30-м пекановом печенье-пластинке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и переставить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здравомыслие и купите ложку Pampered Chef.
Это того стоит!
Не буду покупать Mr. Coffee снова
Кофеварка была хорошей некоторое время, но всегда были проблемы с ней.
Если между черным пластиком и металлом в кувшине попадет вода, она будет протекать и выливать воду в течение нескольких дней.
Затем сломалась пластиковая рукоятка, которая позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в караф.
Я обратился в службу поддержки клиентов, чтобы уточнить информацию о новой детали, но они отправили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Она отлично готовит кофе и держит его горячим, но слишком много других проблем, чтобы вкладывать в нее деньги по текущей цене.
Обязательно купите!!
Я люблю этот цвет розового золота, и все было просто замечательно!
Единственное, что меня не устраивало, это то, что он был очень прост.
Мне нравится, когда ручки немного подробнее, и я заметила это до того, как купила его, вот почему я все еще даю этому 5 звезд!
Его было легко почистить, и все было упаковано по отдельности, что я нашел очень организованным, и это успокоило мою душу, смешно, я люблю цвет, и я определенно куплю это снова для себя или для любимого человека!
Может быть хорош на столбе, но НЕ как подвесной дефлектор или защита от погоды.
Позор Audubon.
Инструкции говорят, что нужно вставить заглушку в отверстие в перегородке и "Убедиться, что она надежно закреплена".
КАК???
Он сконструирован таким образом, что заградитель просто свободно сидит на заглушке, так что его может подтолкнуть любое животное или легкий ветер.
Можно перевернуть зажим так, чтобы винты для пальца оказались на нижней стороне перегородки, но вам потребуются часы, чтобы повернуть эти винты; никакой инструмент не поможет, и только самые маленькие пальцы смогут справиться с этим.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы закрепить дефлектор на заглушке.
Это полный ПИТ.
Я заказал четыре таких; три, которые я не открыл, вернутся обратно, и я ищу лучшие защитные устройства от непогоды.
(Признаемся, нет ничего подобного, что действительно "сбивает с толку" белок!)
Мне нравится множество функций этих фонарей
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассады овощей от окна.
Мне нравится много функций этих фонарей.
Плюсы: во-первых, они легко крепятся к моему полочку и могут изгибаться в разные стороны, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Лампы не нагреваются, и они не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я думаю, что мои овощи извлекли пользу из света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользовался таймером, предпочитая включать и выключать их самостоятельно.
Я вижу эту функцию полезной в офисных помещениях с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно яркие, чтобы быть основным источником света для рассады.
Лампочки маленькие!
Когда лампочки выгорят, мне придется купить новую.
ОСТОРОЖНО...ЗАПАХ ОЧЕНЬ ПЛОХИЙ...СЛОТЫ ДЛЯ КАРТОЧЕК СЛИШКОМ КОРПУЛЕНТНЫ!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО оно так плохо пахло.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это запах плесени.
Она никуда не делась, поэтому мне пришлось вернуть ее.
ПЛЮС карманы для кредиток слишком большие.
Кредитные карты скользят вниз, концы не видны, поэтому вы не знаете, где находится какая карта, и их очень трудно достать.
Фото, на котором карты торчат, неточное.
Очень маленькая..
Получил пояс для денег, и он намного меньше, чем на фотографиях.
Мне бы хотелось, чтобы я не купил его, и мне все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Прежде всего, я должен сказать, что цвет просто прелесть.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда получаются слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми и так далее.
Но этот фиолетовый был глубоким и пышным, и мне он очень нравится, зонтик прочный и очень качественный.
Наверное, лучший зонт из всех, что у меня были.
Поставляется с чехлом, и хотя он может не иметь большого функционального значения, он действительно помогает поддерживать его в хорошем состоянии.
Упаковка ужасная - получила 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить тот, который не поврежден.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а третий тоже был поврежден.
Сдался.
Они отправляют его в мягком тонком футляре с листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой подушки вообще.
Крутая концепция!
Просто нужно еще несколько улучшений, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом
Очень крутая концепция, когда дело доходит до караоке.
Я люблю караоке, поэтому эта микрофона сразу же вызвала мой интерес.
Я думаю, что дизайн в целом хорош - розовое золото - это приятная деталь.
Это также стандартный дизайн, который я видел на всех других вариантах, связанных с таким микрофоном.
Для непосвященных, этот гаджет одновременно выполняет функции 1) личной микрофонной системы 2) музыкального проигрывателя/колонки и 3) диктофона.
В общем, это устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что выходит.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
Он имеет блютуз-коннектор, поэтому вы можете синхронизировать его со своим телефоном и скачать приложение караоке, которое может посылать песни караоке на микрофон.
Или вы даже можете синхронизировать свое приложение Spotify.
Обратите внимание, что, к сожалению, микрофон не работает со всеми приложениями.
Микрофон имеет различные опции для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (и отдельно!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы ваш голос звучал так, как будто вы в караоке-баре.
Есть несколько вещей, которые я хотел бы улучшить в будущем: 1) есть некоторые раздражающие звуки, которые не исчезают, независимо от того, насколько далеко я держу телефон от микрофона.
Если вы разобрались в этом, я хотел бы знать!
2) переключатель опции в середине микрофона работает с задержкой.
Я люблю минимализм, поэтому было бы здорово, если бы в будущих продуктах дизайн был более лаконичным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке Наконец, поскольку звук выходит непосредственно из этого микрофона, а не через плоский экран или центральную систему динамиков в гостиной, в условиях вечеринки это не так весело.
Если производитель каким-то образом сможет интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает это устройство намного приятнее.
Произведено компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа у Vision Supplies — на Amazon Marketplace, чтобы у меня всегда было, когда это понадобится, и чтобы сэкономить на доставке.
Использовал два за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Неделю назад попробовал использовать один, почти пустой после печати 20 этикеток, но в последнем закончилось чернила после 40 страниц.
Пластик отсутствует у обоих.
Сказали, что гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую патронную ленту при получении????
ПОКУПАТЕЛЬИ, ОСТАВЬТЕСЬ ВНИМАТЕЛЬНЫМИ!!!!!!!!!!
Извините, что?
Мой друг порекомендовал мне маску из этой линейки, так что я купил ее, этот кондиционер и молочко для всех типов волос.
Я не могу сказать, насколько эффективен продукт, потому что запах просто невыносимый.
Вы знаете, этот запах, который в старых зданиях используют в женских туалетах, чтобы попытаться замаскировать запах *женщин*, но он просто превращается в этот кислый, химический, какой-то запах прогорклой бабушки?
Вот, это все, что я могу вспомнить, когда чувствую этот запах.
Вы знаете, что у разных людей разные предпочтения, так что, может быть, вам понравится запах.
Моя подруга сказала, что он может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не волнует запах, тогда не беда.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же красиво, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных продуктов просто меньше заботятся об этом, потому что они будут продаваться в любом случае, и поэтому теперь все просто пахнет пластилином.
Я потерял несколько любимых продуктов из-за того, что они заменили формулу на более дешевые ингредиенты.
Не знаю, так ли это здесь или это подделка (я позвонил в Davines и они сказали, что нет), но это пахнет как Y U C K и мне пришлось вернуть его.
Интернет пропал
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
В начале все казалось в порядке, но в течение последнего года у меня были проблемы с выходом в интернет.
Это происходит на всех моих устройствах, как Wi-Fi, так и проводных.
Единственный способ восстановить работу — сбросить питание.
Это происходило один или два раза в день.
Комкаст приехал, проложил новую коаксиальную линию от столба до дома и усилил уровень сигнала.
Такая же проблема.
Ребята из Arris Tech были классными, но не смогли решить проблему.
Кроме того, я потерял 5G-соединение три раза.
Мне пришлось сбросить настройки до заводских, чтобы это исправить.
Я не могу порекомендовать этот модем/маршрутизатор, основываясь на своем опыте.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
У меня он уже больше недели, и никаких проблем.
Это быстрее и дальше, чем у Arris.
Я читал в интернете, что другие люди имели проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Покупайте Netgear, он намного надежнее.
но это случается достаточно часто, чтобы раздражать.
Позитивная нота
1 из вентиляторов издавал неравномерный звук сразу из коробки.
Регуляторы скорости работают некорректно — если вы установите их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить их на 100%, а затем медленно вернуть назад, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но это, похоже, норма для большинства подобных продуктов по такой цене.
Ножки для поддержания ноутбука при наклоне несколько раз отваливались...
Они снова входят, но это происходит достаточно часто, чтобы раздражать.
С положительной стороны, это идеальное расположение вентиляторов для ноутбуков, которые всасывают воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие охладители имеют вентиляторы посередине и обеспечивают очень небольшой дополнительный поток воздуха к ноутбуку с такой конфигурацией охлаждения.
Ок-кейс с серьезными ограничениями
Это хороший случай, но не исключительный - максимум 3,5 или 4.
Дело в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из них Gumdrop - лучший, но у него есть некоторые серьезные проблемы.
Корпус из резины (силикона, что угодно) очень гладкий и скользкий, и он не дает вам особой уверенности, когда вы держите планшет одной рукой.
Планшет Tab A тяжелый, поэтому если вы лежите и смотрите видео, чехол скользит в руке, поэтому вам приходится часто делать корректировки.
Мне пришлось снять прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, потому что она мешала работе с сенсорным экраном.
Это повлияло на прочность цельного пластикового каркаса, который окружает Tab A, поэтому теперь наружная резиновая оболочка кажется действительно гибкой и непрочной.
Наконец, им было трудно добраться до S-пера.
S-pen находится в нижнем правом углу задней панели Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол, чтобы можно было добраться до S-pen.
Это значит, что для того, чтобы достать S-pen, заглушка должна поворачиваться на 180 градусов.
Это действительно неловко и тяжело сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но из-за серьезных недостатков дизайна я не могу его порекомендовать, если только у вас есть S-pen, тогда вы не имеете большого выбора.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный - все мои потребности в подключении удовлетворены в одном месте.
Мне нравится просто положить его и маленький адаптер питания для ноутбука в свой рюкзак и быть готовым работать на большом дисплее 4K или загружать фотографии с моей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех устройствах с USB-C, которые я пробовал от разных брендов), это то, что Mac, по-видимому, не могут различить несколько одинаковых мониторов (поэтому мой Mac выводит один и тот же видеосигнал на все идентичные мониторы, подключенные к концентратору, через HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных концентратора/адаптера или 2 разных модели монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нуждается в некотором улучшении.
Хороший тренировочный инструмент, но действительно нужно иметь какой-то замок безопасности на кнопке удара (она нажимается чаще случайно, когда он в кармане, чем когда я намеренно хочу его использовать). Мои собаки даже случайно поразили себя, когда наступили на пульт.
Кроме того, если ваша собака, как и моя, любит погрызаться в енотовидной помпе, это так неприятно чистить.
Как только фекальные массы попадают в щели устройства, вам приходится разбирать все, чтобы почистить его и избавиться от запаха.
Также дальность немного нестабильная.
Я заметил, что для того, чтобы это сработало, почти нужен прямой визуальный контакт.
Были случаи, когда он не работал вообще, хотя я находился всего в 9 метрах от своей собаки.
Возможность зарядки, безусловно, является приятной функцией, и заряд держится достаточно долго.
Мне нужно заряжать его только раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостоверно представленный
Я купил его как трекер для плавания, но даже не успел его попробовать.
Во-первых, он не водонепроницаем, и в инструкции рекомендуется не использовать его во время плавания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-шнур или компьютер.
Хорошо, таких вокруг много.
Однако, когда я пытаюсь вставить его в порт для зарядки, он тут же вылетает обратно.
Не знаю, несовместимо ли что-то или просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать устройство в руках, пока оно заряжается.
Наконец, приложение продолжает показывать рекламу, даже когда оно закрыто.
Реклама всплывала, когда я отправлял текстовое сообщение, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут посмотрел время.
Ужасный продукт, я думаю, я получил то, за что заплатил...
Отличная сумка, но слишком много ремней
Этот рюкзак хорошо выглядит и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки в наши дни.
Причина, по которой я снял звезду, в том, что ремешков слишком много.
На этой сумке ремешков больше, чем я могу сосчитать.
В конце концов, я вырежу и сожгу эти лишние ремешки, потому что большинству из них не нужно, и они просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал его своей новой школьной сумкой для колледжа.
В самом конце рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, а все мои книги умещаются в предусмотренных карманах.
Флаг также является отличным завершением этого.
Моя собака его еще не разрушила
Были проблемы с хоккейными шайбами.
Моей собаке они нравятся - это ее любимая игрушка для догонялки и жевания, и они плавают.
До тех пор, пока она не разжжет их на куски.
Попробовал несколько, даже те, что "для жаркой погоды" - и они продержались на несколько минут дольше остальных.
Пока не появились эти.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она упряма в том, что она жевает.
Как говорится, не важно, какой большой пес в бою, а важно, какой большой бой в псе.
Одобрительные улыбки от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная угроза для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек, где находятся батарейки.
Сами батарейки гнили, из них вытекал черный жидкий материал.
Судя по конструкции, кажется, батарейный отсек не может быть водонепроницаемым, а это значит, что вода попала в отсек во время купания, и часть токсичного вещества вышла наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я потрясен, что он был допущен к продаже, несмотря на такую очевидную недоработку.
проблемы с перегревом и сложности с подключением контроллера
Сейчас я ставлю 3 звезды, я не хочу оставлять плохие отзывы про продавца, если он этого не заслуживает, но этот дрон сильно перегревается.
Не знаю, стоит ли мне связываться с продавцом или с DJI Tello напрямую, но, вероятно, попробую сделать это и с тем, и с другим, чтобы послушать, что они скажут.
Мне нравится, что дрон - классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные дроны, и некоторые из моих более крупных дронов кажутся больше игрушкой, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это на самом деле убивает веселье от полета. Я предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я действительно надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, поскольку я заплатил за новый.
Я поставлю положительную оценку продавцам за доставку, так как она пришла через 1 день после покупки.
Я обновил дату моего отзыва после связи с продавцом и DJI Tello.
Мне есть что сказать по поводу этой подарочной сумки
У меня только хорошее мнение об этом наборе подарочных мешков.
Я смог упаковать все свои рождественские подарки с помощью этих пакетов, крафт-бумаги и салфетки.
Продукт отличного качества, а разные варианты размера позволяют легко выбрать идеальный вариант для любого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милая и внимательная.
Он связался со мной после покупки, чтобы убедиться, что я доволен своим продуктом.
Все 5 звезд!
Физика ужасная, и создатели игры ничего не будут делать с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я так зол на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и в самой игре около 40 хакеров.
Они даже ничего не делают, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, и тогда они знают, что игра ужасная, но они ничего не делают, и игра продолжает обновляться о своих персонажах, на самом деле, что они должны обновлять, это физика, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, и механика ужасна, люди, которые, очевидно, люди, которые построили эту игру были на чем-то высоком, потому что это одна из худших игр, которые я, честно говоря, когда-либо играл в своей жизни, я бы скорее играл в пиксельных играх в этой дряни, это одна из худших игр, не покупайте.
Не похоже на другие игры серии Tomb Raider
С самого начала она не походила на другие игры серии Tomb Raider.
Геймплей жесток, поскольку управление не понимает, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз на самых излишних способах.
Задачи сложные, но не в логическом смысле.
Мне не понравилась эта игра.
Я не планирую его заканчивать.
Сюжет тоже не впечатляет, а это главная причина, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный по цене, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше лежит в руках, нет острых углов, которые можно зацепить, и благодаря постоянно прикрепленному шнуру питания он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Минусы: 1) Эффект вибрации, который запускается во время игр с элементами экшена, кажется гораздо слабее.
2) Рукоятка-джойстик и кнопки контроллера очень быстро изнашиваются.
Мы очень активные и обычно изнашиваем 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть взыскательными и осмотрительными в том, что мы покупаем.
Контроллеру могли бы понадобиться более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правая кнопка джойстика теряет центровку, т. е. приближает карту и заставляет персонажей идти вперед, даже если кнопки не касаются.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, так как серебряная часть, которая обхватывает лицо, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Не то, что он был сделан из пластика, меня разочаровало, сколько то, что использованный пластик делал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортила весь образ.
Я также не доверял ему в повседневной носке, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что казалось, что это была бы хорошая сделка, если бы не это.
Однако, если вы можете это простить, тогда это может быть правильным для вас.
Упакован хорошо, и пришел быстро.
Ничего похожего на предыдущие телефоны Stylo, ОГРОМНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ.
У меня был оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, что мне очень нравились Stylos, если учесть, что каждый раз, когда выходил новый, я покупал его.
Никогда не потому, что что-то не работало или сломалось, а потому, что я хотел оставаться в курсе и быть в теме, и я это делал.
Из всех этих телефонов ни разу у меня не было проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все будет хорошо, как только я получила телефон и настроила его, но я очень ошибался, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивился, как предыдущие Stylos были такими замечательными.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свою учетную запись Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в интернете и сделал несколько звонков, отчаянно пытаясь оправдать Stylo 3, надеясь, что это я что-то делаю не так, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был телефон со всеми проблемами, которые я не хотел признавать.
Мне не нравится, что мне приходится давать такое ужасное описание и рейтинг Stylo, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Будем надеяться, что LG улучшит свои продукты и сможет улучшить будущие стилусы, если таковые будут, но этот был огромный провал.
С другой стороны, возврат и возмещение прошли гладко, но это все.
