他补充道：“我们现在有一群4个月大的小白鼠，这些小白鼠曾经患有糖尿病，但现在已经康复。”
诺华斯奎贝克省哈利法克斯的达尔胡斯大学医学教授、加拿大糖尿病协会临床和科学部主席尤德·乌尔博士表示，该研究仍处于早期阶段，需要谨慎对待。
与其他一些专家一样，他对是否能够治愈糖尿病持怀疑态度，并指出这项研究并不适用于已经患上第一型糖尿病的人群。
周一，瑞典文学院诺贝尔文学奖评委会常务秘书萨拉·丹瑞斯在瑞典国家广播公司的一档广播节目中公开宣布，由于无法直接与诺贝尔文学奖得主、歌手拜伦·迪伦取得联系，该委员会已放弃与他取得联系的努力。
丹尼乌斯说：“现在我们只是做着等待。我已经给他最亲密的同事打过电话，发过邮件，回复都非常友好，目前来看，这足以满足我们的需要。”
瑞尼公司的首席执行官杰米·西米诺夫曾表示，公司的创立是因为他的门铃在他的车库里的店铺里听不到的原因。
他说，他已经建造了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫说，他在 2013 年在《鲨鱼浆糊》节目中的亮相，虽然节目组拒绝为他的初创公司提供资金，但他的销售额却因此大幅提升。
2017年底，西米诺夫在购物电视频道QVC上亮相。
林吉公司还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 达成了一项和解协议。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但迄今为止，还没有任何药物被明确证明适合治疗已经感染的病例。
一种抗体鸡尾酒，即ZMapp，最初在实地施用中表现良好，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在 PALM 试验中，ZMapp 是一种对照药物，这意味着科学家们将其作为基线，并将其他三种治疗方法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信，并且认同奥林匹克运动员需要一个安全的环境，以保护所有运动员的健康。
我们同意美国奥委会的声明，即通过在我们的组织内部推进有意义的变革，而不是取消认证，我们的运动员、俱乐部和他们的运动才能更好地得到保护。
美国体操协会支持开展一项独立的调查，以揭示在多少程度上，拉里·纳萨尔的幸存者们所描述的这种暴行能够长期得不到发现，并欢迎采取任何必要和适当的措施。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标是，让体操运动等体育项目在一个安全、积极、有力量的环境中，为运动员提供尽可能安全的环境，让他们能够圆梦。
20 世纪 60 年代，布热津斯基先后担任约翰·肯尼迪 (John F. Kennedy) 的顾问，然后又为林登·贝恩斯·约翰逊 (Lyndon B. Johnson) 政府工作。
在 1976 年的竞选期间，他担任卡特的外交政策顾问，随后于 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问，接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理了一系列国际事务，包括 1978 年的《坎伯兰怀亚特协议》、美中关系在 20 世纪 70 年代末期的正常化、 1979 年伊朗革命导致的伊朗人质危机、 1979 年苏联入侵阿富汗等。
这部由瑞恩·古斯林和艾玛·斯通主演的电影，在所有主要奖项中都获得了提名。
戈斯林和斯通分别获得最佳男主角和女主角提名。
其他奖项的提名包括：最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳电影剪辑、最佳原创配乐、最佳美术指导、最佳声音剪辑、最佳声音混音和最佳原创剧本。
电影《试听》中的两首歌曲《梦想的疯子》和《星光之城》入围了最佳原创歌曲奖。Lionsgate 工作室获得了 26 项提名，超过了其他任何一家工作室。
周日晚间，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美国将从叙利亚撤军。
这一声明是在特朗普与土耳其总统埃尔多安进行电话交谈后发布的。
声明还表示，土耳其将接管监管被俘伊斯兰国武装分子的工作，但欧洲国家拒绝接管这些人的遣返工作。
这不仅证实了至少有些恐龙确实拥有羽毛，这是早已广为流传的一种观点，而且还能够提供一些化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维结构。
科学家们表示，这种动物的上半身羽毛为栗色，下半身为浅色或带有卡托莫素色素的色泽。
这一发现也为了解鸟类羽毛的演化提供了线索。
由于恐龙的羽毛没有发育良好的轴部，也就是没有鳞脊，但却具有羽毛的其他特征——刺齿和刺齿槽，研究人员推测，鳞脊可能是这些特征的后来演化产物。
这些羽毛的结构表明，它们不是用来飞翔的，而是用来调节体温或作为标志的。研究人员表示，即使这是一只年幼恐龙的尾巴，这个样本也表明是成年的羽毛，而不是幼鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本表明是成年恐龙的羽毛，而非幼鸟的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤者中有十九人是警察。
警方表示，他们怀疑这次袭击事件的责任人是一名自称为伊斯兰国(ISIL)武装分子的人。
他们发现太阳的运行原理与其他恒星的运行原理是一样的：他们发现系统中所有恒星的活动都是由其亮度、自转和其他因素所决定的。
光度和自转速度的结合可以确定恒星的罗斯维数，这与等离子流有关。
罗斯贝数越小，恒星在磁极倒转方面的活动就越小。
在这次旅行中，岩崎遇到了许多麻烦。
他曾被海盗抢劫，在西藏被疯狗袭击，在尼泊尔逃过了婚姻，在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4GHz 和 5.0GHz 频率上均可运行。
这样它就可以与 802.11a、802.11b 和 802.11g 兼容，前提是基站配备了双路无线电。
802.11n 的速度比其前身要快得多，理论最大传输速率高达 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，育有两个成年子女，他对米勒（这个故事的受众）并没有留下太大的印象。
当被要求对此发表评论时，米勒说：“在听证会上，迈克的发言很多……我还在准备着，所以我没有听清他说的是什么。”
胡主席说：“我们将努力在2020年前，将二氧化碳排放量每单位GDP的比例，比2005年的水平大幅度降低。”
他并未公布减税数额，但表示减税将根据中国的经济产出情况来决定。
胡主席鼓励发展中国家“避免以先污染、后治理的老路”。
他补充说，“但是，我们不应该要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林尼治标准时间中午12点发布了报告。
它警告说，任何人都无法保证，目前伊拉克的任何行动都能阻止宗派战争、暴力不断升级，或者避免滑向混乱的局面。
报告首先呼吁在美国就中东政策展开公开辩论，形成共识。
报告对伊拉克执政当局目前的政策几乎所有方面都是极其批判的，它敦促立即改变方针。
其中78条建议中，最重要的一条是，应在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对势力的侵犯，并与周边国家重新建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨晚在距布宜诺斯艾利斯 50 公里（31 英里）的拉普拉塔市宣布了她的总统竞选计划。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布，她打算参加总统选举，这里也是她在 2005 年以布宜诺斯艾利斯省代表身份参加参议院选举时的发轫地。
这场争论的起因是，飓风卡特里娜过后，对救济和重建的支出引发了争议，一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新奥尔良计划”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给被认为是华盛顿内部人的问题上。
超过四百万人前往罗马参加追悼会。
出席的人数如此之多，让人们无法一一进入圣彼得广场的葬礼现场。
为了让罗马市民能够观看仪式，在该市的各个地方都安装了几台大型电视屏幕。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是在波兰，也有类似的设置，吸引了大量人们的目光。
历史学家们批评过去的 FBI 政策过于注重易解决的案件，特别是汽车盗窃案，这样做的目的是为了提高该机构的成功率。
国会在 2005 财年开始为这项污言秽语行动提供资金，并明确规定联邦调查局必须抽调 10 名特工专门打击成人色情制品。
罗宾·乌萨帕打出了本场比赛的最高分，他用41球敲出了70分，其中包括11个四分界球和2个六分界球。
中下游攻击手桑希恩·丹杜尔和拉胡尔·德维特表现出色，并组成了一个破百的攻击组合。
但是，在失去了队长的板凳后，印度只得到了 36 分，并且在失去了 7 个板凳之后，赛季就结束了。
美国总统乔治·W·布什于十一月十六日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
他得到了新加坡副总理黄可感的接见，并与新加坡总理李显龙就贸易和恐怖主义问题进行了讨论。
在中期选举中遭遇了一周的失利之后，布什在一次演讲中向观众介绍了亚洲贸易的发展情况。
在星期二举行的25分钟的会见中，总理斯蒂芬·哈珀 (Stephen Harper) 与新民主党领袖杰克·莱顿 (Jack Layton) 会面，会后，哈珀同意在二读前将政府的《清洁空气法案》提交跨党派委员会审查。
莱顿在与首相会面时，要求修改保守党的环境法案，并要求对该党的环境法案进行“彻底和全面的重写”。
自从联邦政府介入，接管塔斯马尼亚省戴维港的梅西医院的资金支付以来，该州政府和一些联邦议员就批评了这一行为，认为这是联邦大选将于十一月份举行之前的一场戏。
但是，澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这一行为只是为了保护该医院的设施不被塔斯马尼亚政府的额外拨款（4500万澳元）所降级。
根据最新的公告，海平面测量结果表明，已经产生了海啸。在帕果帕果和纳伊乌附近，已经记录到了一些明显的海啸活动。
汤加方面报告称，没有发生重大损失或人员伤亡，但汤加的电力供应暂时中断，据称这就导致汤加当局无法收到太平洋海啸预警中心发布的海啸预警。
尽管已经解除了飓风警报，但是位于海岸线上或附近的夏威夷的 14 所学校仍然在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什政府发言人戈登·乔恩德鲁 (Gordon Johndroe) 称，朝鲜的承诺是朝着实现可核查的朝鲜半岛无核化目标迈出的重要一步。
大西洋飓风季第十个获得命名的风暴，亚热带风暴杰瑞，今天在大西洋形成。
美国国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，“杰瑞”对陆地并不构成威胁。
美国陆军工程兵团估计，6英寸的降雨量可能会使之前受损的护堤发生溃堤。
在飓风卡特里娜过境时，九区曾经出现高达 20 英尺的洪水，而目前，随着附近的防洪堤被淹没，九区的水位已经达到膝盖以上。
水正从100英尺宽的一段护堤上溢出来。
上月，在接受维基新闻采访时，共享资源管理员亚当·奎登对删除内容表示了他的沮丧。
“他（沃尔斯）从一开始就对我们说谎，首先他假装这是出于法律原因，其次他假装在倾听我们的意见，直到他删除了这幅艺术品为止。”
社区内的不满情绪导致目前正在努力起草一份有关该网站内含有数百万公开许可的媒体的性内容的政策。
这项工作的内容大多是理论性的，但是，该程序的目的是模拟对人马座星系的观测结果。
该团队所寻找的效应将是由黑暗物质之间的潮汐力造成的，这些黑暗物质分别位于这两个星系中。
正如月亮会影响地球，引起潮汐一样，银河系也会对人马座星系产生一定的作用。
科学家们得出结论，黑物质与普通物质一样，也会影响其他黑物质。
这一理论认为，大多数黑物质在星系周围都会形成一种类似于环罩的结构，并且由大量的小粒子组成。
电视报道显示，工厂内有白烟冒出来。
当地政府正在向附近居民发出警告，要求他们待在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
日本核监管机构表示，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的装有铀燃料的集装箱可能已经破裂，并且正在泄露。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在接受采访时，他表示，这种新变异株“由于死亡率极高，令人非常担忧和感到惊讶。”
莫尔医生认为，有些患者可能是在医院感染了这种病毒，至少有两人是医院的医护人员。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 个密切接触者。
但是，在患有肺结核的总人群中，极端耐多药结核的比例似乎仍然很低；在南非，在任何特定时间，感染肺结核的人数总共为 33 万人，其中只有 6000 人患有极端耐多药结核。
这两颗卫星的重量都超过了 1000 磅，速度约为每小时 17500 英里，在地球上空 491 英里处发生了碰撞。
科学家们表示，这次碰撞所引发的爆炸威力巨大。
他们仍在试图确定这次碰撞的规模以及地球将受到的影响。
美国国防部美国战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
俄亥俄州当局称，一名曾在匹兹堡儿童医院工作的医生，因其母亲周三被发现死于车厢内，将被控犯有严重谋杀罪。
马拉·巴拉苏布拉马尼安（Malar Balasubramanian）博士，29 岁，被发现时正躺在贝拉艾什（Blue Ash），这是俄亥俄州的一个郊区，距凯辛纳提（Cincinnati）北部约 15 英里，她身穿一件 T 恤和内裤，似乎已经服用了大量药物，正昏倒在路边。
她指示警官前往距离现场 500 英尺远的她的黑色欧孚莎 Intrigue 汽车。
在现场，他们发现了53岁的萨罗贾·巴拉苏布拉曼尼安的尸体，尸体被血染的毯子裹着。
警方表示，死者的尸体似乎已经在那里待了大约一天。
今年的第一例病例于七月底报告。
这种疾病是由猪传播的，然后通过蚊子传播到人类身上。
由于猪瘟疫情的爆发，印度政府不得不采取措施，在受影响严重的地区部署捕猪人员，并分发数千个蚊帐和喷洒农药。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
由于资金不足，以及其他疾病的优先级较高，今年计划向历来最受影响的地区提供疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他在瑞典邮政局工作，并成为邮政局的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了超过 1,000 枚邮票。
他的作品质量和细节都非常出色，因此在集邮界中，他是屈指可数的“知名人士”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000张邮票是2000年由大卫·克洛克尔·埃伦斯特拉尔（David Klöcker Ehrenstrahl）创作的宏伟作品《瑞典国王的卓越功绩》，这张邮票被列入了吉尼斯世界纪录大全。
他还为许多国家雕刻钞票，最近，他的作品包括加拿大新版5元和100元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后便去世。
这名年仅64岁的卡车司机在事故中并无大碍。
同一天的大约中午12点，事发现场的车辆被抽走。
事发地附近的一家车库里工作的人说：“那里有几名孩子正在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都跑回了事故发生地。
巴厘岛议程上的其他议题包括：拯救世界上剩余的森林，以及共享技术，帮助发展中国家以更低污染的方式实现发展。
联合国也希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其带来的影响。
这笔资金可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理，并且推广多样化的农作物种植。
弗勒克写道，一些人试图把女性的声音淹没在各种各样的噪音中，但他们的努力没有得逞。
她得出这个结论是因为她收到了大量来自男女个人的积极评论和鼓励，他们都认为避孕药物应该被视为医疗必需品。
在伤员被送往医院后，战斗才停止，其余约 40 名囚犯仍留在院子里，拒绝回到他们的牢房。
谈判代表们试图纠正这一情况，但囚犯们的要求并不明确。
美国山时间晚上10点至11点，监狱里的囚犯在院子里纵火。
不久，身穿防暴装备的警察进入监狱院内，并用催泪瓦斯将囚犯围困在一起。
消防救援人员最终于晚上11点35分扑灭了火势。
1963 年修建大坝后，季节性洪水就不再会在整条河流中扩散沉积物了。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，这些沙洲和海滩成为了野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类则面临灭绝的危险，其中包括鳍鳍鲟。
尽管洪水过后，水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游的侵蚀严重的沙洲。
至于是否会发布海啸预警，雅加达地球物理研究所表示，由于地震的强度未达到 6.5 级，因此不会发布海啸预警。
尽管没有海啸威胁，但居民们仍然慌乱起来，开始离开自己的企业和家园。
尽管温弗里在告别时流下了泪水，但她向粉丝明确表示，她会再回来。
“这不是再见，而是结束一个篇章，开启新的篇章。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普尼·波汉巴 (Hifikepunye Pohamba) 以巨大的优势连任。
执政党南西非人民组织 (SWAPO) 在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入了该地区，以保护现场，并已派出其他联军飞机前来提供协助。
这次事故发生在山区的高处，据信是因为遭到敌对火力袭击所致。
寻找失事地点的工作因恶劣的天气和崎岖的地形而受阻。
慈善医疗组织曼戈拉、无国界医生和世界卫生组织表示，这是该国记录中发生的最严重的疫情。
无国界医生组织发言人里查德·费尔曼 (Richard Veerman) 表示：“安哥拉正面临着历史上最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常严峻。”
比赛于上午 10 点开始，天气晴朗，除了上午中午短暂的小雨，随后很快就消失了，这是一个非常适合七人制橄榄球比赛的天气。
赛会头号种子南非在对阵第五种子赞比亚的比赛中，以 26 比 00 的大比分轻松取胜，展现出了良好的开局。
南非队在与南方队伍的比赛中表现糟糕，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐稳定下来。
他们的纪律性强、技术熟练，以及出色的团队合作精神，让他们在比赛中脱颖而出，显然是这个届次的冠军热门。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克纪念馆的官员表示，这棵树感染了真菌，对公众健康构成威胁，因为树倒下的危险非常严重。
原本计划在周二拆除，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有的洞穴入口都被命名为“七姐妹”，洞穴入口的直径都在 100 至 250 米（328 至 820 英尺）之间。
红外成像显示，夜间和白天的温度变化表明这些地方很可能是洞穴。
“白天它们比周围的地面温度更低，而夜晚则温度更高。
这些冰层的热力行为与地球上的大型洞穴相比并不那么稳定，这些大型洞穴通常温度相对较为稳定，但这些冰层的热力行为与洞穴的深度密切相关，“这与这些冰层是洞穴深处的沉积物有关，”美国地质调查局（USGS）天体地质小组的成员、位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的 Glen Cushing 说道。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个小屋里隔离投票，把一张预先打印好的表格放进信封中，上面写着他们选出的候选人的名字。
当官员确认选民的身份后，选民将信封投入投票箱，并在选民名册上签名。
法国的选举法对选举程序进行了相当严格的规范。
自 1988 年以来，投票箱必须透明，以便选民和观察员能够看到，投票开始时没有信封，除了经过正式计票和授权的选民的信封之外，不会再添加任何其他信封。
候选人可以派代表到现场见证每一个环节。晚上，在严密监督下，志愿者们按照特定的程序进行投票统计。
在 2007 年台北 IT 月份，ASUS Eee PC 因其成本低廉和功能强大而在全球发布，成为热门话题。
但是，在 ASUS 获得中华民国行政院颁发的 2007 年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性的变化。
该电台的网站上介绍这个节目为“带有新奇的鲁莽色彩的老式电台剧场节目！”
在开播初期，该节目只在一家长期运营的互联网电台 TogiNet Radio 上播出，该电台专注于谈话类电台节目。
2015年底，TogiNet 成立了一家子公司 AstroNet Radio。
节目最初邀请了东德克萨斯州当地的业余配音演员参与。
据报道，在没有执法人员在比什凯克街头维持秩序的情况下，抢劫行为持续了一夜。
一位观察家称，比什凯克正在陷入“无政府状态”，人群涌入街头，抢劫消费品商店。
几位比什凯克市民指责来自南部的抗议者造成了这一混乱局面。
南非队在南非鲁斯坦堡的皇家巴福肯体育场，以一场三国联盟橄榄球比赛的方式，击败了新西兰队（又称“全黑队”）。
最终比分是 21 比 20，新西兰队以一分之差获胜，结束了他们在 15 场比赛中的连胜纪录。
对于南非国家队来说，这场比赛结束了他们连续5场不胜的颓势。
这是全黑队最后一场比赛，他们在两周前就已经获得了奖杯。
下一周，在约翰内斯堡的埃利斯公园，将举行该系列赛的决赛，南非队将与澳大利亚队对垒。
周一晚上10时8分，一场中等强度的地震在蒙大拿西部发生。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何关于损失的报告。
地震震中位于迪龙（Dillon）以北北东约 20 公里（15 英里）处，布特（Butte）以南约 65 公里（40 英里）处。
在法国东部里昂附近的沼泽地，周一发现了一只死亡的野生鸭子，经检测确认其感染了对人类有致命性的 H5N1 型禽流感病毒。
法国是欧盟第七个遭遇该病毒侵袭的国家，此前已有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利遭遇此祸。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 病例怀疑病例仍未得到确认。
尚伯斯起诉上帝，指控他“大肆杀害、毁灭和恐吓地球上数以亿计的居民”。
这位不相信上帝的查姆伯斯认为，他的诉讼是“毫无根据的”，“任何人都可以对任何人提起诉讼。”
卡米尔·圣桑的法国歌剧中，讲述了一位“生命被吸毒和对日本的痴迷所左右”的艺术家的故事。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里以及国会议员米歇尔·巴科尔分别以第四、第五和第六名的成绩退出竞选。
初步结果公布后，新格里希对桑托鲁姆表示赞赏，但对罗姆尼的态度却十分批判，因为罗姆尼在爱荷华州曾在新格里希的竞选广告中播放了负面的政治广告。
佩里表示，他将“回到得克萨斯，评估今天夜间的协商会议结果，并确定我是否有望在这场竞选中继续前行”，但他后来又说，他将继续参加竞选，并在1月21日参加南卡罗莱纳州初选。
8月份在艾姆斯民意调查中获胜的巴赫曼决定结束自己的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，随后不治身亡。
据报道，这名男子年龄在二十岁左右。比伯在一份声明中说：“尽管我并未亲临现场，也没有直接参与这起悲剧事件，但我的心情和祈祷都是奉献给受害者家人的。”
娱乐新闻网站TMZ了解到，摄影师在塞普尔韦达大道的另一侧停下车，试图拍下警察拦截行动的照片，然后在过马路后继续前行，这让正在执行交通拦截的加州高速公路警察两次下令他回到对面行驶。
据警方称，撞死摄影师的车主很难面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌可供争夺，因此有些国家未能登上领奖台。
其中包括荷兰的安娜·约塞门森（Anna Jochemsen），昨天在女子站立竞速（Super-G）项目中以第九名完赛，芬兰的卡特莎·萨林恩（Katja Saarinen）则以同样的比赛项目在女子组中排名第十。
澳大利亚的米切尔·古勒利在男子立定式超大回转赛中排名第十一，捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超大回转赛中排名第十六。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克茨在男子座位型超大回转赛中排名第十五位，新西兰的亚当·霍尔在男子立位型超大回转赛中排名第九位。
波兰的视力障碍男选手马切伊·克雷塞尔和导护人安娜·奥加琳斯卡在超大回转项目中排名第十三位。韩国的崔成泌在男子坐式超大回转项目中排名第二十四位。
2010 年地震后，联合国维和人员抵达海地，他们正在被指责为疾病的蔓延负责，这种疾病起源于维和部队驻扎的地方附近。
根据诉讼材料，联合国难民营的垃圾没有得到妥善处理，导致细菌进入海地最大河流之一阿蒂博尼特河的一条支流。
在部队到来之前，海地自 19 世纪以来就没有遇到过与疾病有关的问题。
海地正义与民主研究所引用了一些独立研究，这些研究表明，尼泊尔的联合国维和部队在不知情的情况下将这种疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦 (Danielle Lantagne) 表示，这次疫情很可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已收治了这位病人，其状况稳定。
这位患者曾在尼日利亚，那里曾发生过一些埃博拉病毒疫情。
医院已采取感染控制措施，包括将患者与其他患者隔离，以防止患者可能传染给他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
20世纪80年代，他为 Taxi、Cheers 和 Tracey Ullman Show 等节目担任制片人。
1989 年，他与布鲁克斯和格林宁一起帮助创作了《辛普森一家》，并负责雇佣了该剧的第一批编剧团队。
尽管他在 1993 年退出了该节目，但他仍保留了执行制片人的头衔，并且在每个季度仍然能收到数千万美元的版税。
中国新华社早些时候报道称，一架飞机被劫持。
随后的报道称，该架飞机收到了炸弹威胁，并被迫改道返回阿富汗，最终在坎大哈降落。
早期的报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急着陆后，被迫改道返回阿富汗。
伊朗的航空事故屡见不鲜，该国的飞机老旧，无论是民用还是军用都维护不当。
国际制裁使得该公司无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机在坠毁，造成三人死亡，另有三人受伤。
上个月，一架飞往亚美尼亚的航班在伊朗坠毁，机上168人全部遇难，这是伊朗数年来发生的最严重的航空事故。
同一个月，另一架航班在马什哈德机场失控，撞上了一座墙，造成十七人死亡。
洛马斯特（Aerosmith）取消了其巡演的剩余演出。
这支摇滚乐队原本计划在9月16日前在美国和加拿大巡演。
在主唱史蒂芬·泰勒在8月5日演出时从舞台上摔下后受伤后，他们取消了巡演。
在首盘比赛中，尽管两人在这一盘中都没有失误，但是在抢七局中，默里最终以失误为由失利。
在第二场比赛中，德尔波特罗在开局阶段领先，但在比分达到6-6后，他也必须进行一场抢七。
在这一点上，波特罗接受了肩部治疗，但仍然回到了比赛现场。
本次活动的开始时间为当地时间晚上8点30分（15点00分世界协调时）。
全国各地的著名歌手们都为 Shri Shyam 的脚供奉了印度梵音乐。
歌手桑朱·沙尔马开场，随后是杰伊·桑卡尔·乔德哈里，他也演唱了“chhappan bhog bhajan”。他的伴奏者是歌手拉贾·昆德瓦尔。
然后，拉卡·辛格（Lakkha Singh）率先唱起了婆罗门诗歌（bhajans）。
向巴巴·希亚姆供应了 108 张查潘·博格（在印度教中，这是向神灵供奉的 56 种不同的食物，包括糖果、水果、坚果、菜肴等）的菜盘。
Lakkha Singh也演唱了“chhappan bhog bhajan”，他的伴奏者是歌手Raju Khandelwal。
在周四的东京游戏展上，任天堂公司总裁岩田聪宣布了该公司新款游戏机“任天堂革命”的控制器设计。
这款遥控器看起来像一款电视遥控器，它使用两个放在观众附近的传感器来在三维空间中测定其位置。
这将使得玩家能够通过在空中移动设备来控制游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲西舍拉失去了对赛车的控制，在起跑后不久就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里都处于领先地位，但在他进站后，他的赛车就没能再跑起来，这可能是因为他的前右轮胎没有固定好。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了自己的比赛，因为在比赛过程中他的车辆在多次激烈的碰撞中受到了减速器损坏。
他在记者招待会的记录稿中说：“她很可爱，唱歌也很好听。”
“我在排练这一幕时，每次都会被感动，这是诚恳的感动。”
发射约 3 分钟后，一台机载摄像头拍到了大量保温泡沫从燃料箱脱落的画面。
但据推测，这些物体并未对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目主管奈·韦恩·黑尔二世表示，这块泡沫是在“我们所关心的时间点之后”掉下来的。
风暴来袭后的五分钟内，就有风吹来，一分钟后，风速达到 70 公里/小时……接着就下起了雨，但雨势如此强大，雨水像针一样拍打着你的皮肤，接着就下起了大雨石，人们慌张地尖叫着，四处溜达，互相碰撞。
我失去了我的妹妹和她的朋友，在我逃离途中，还有两位轮椅上的残疾人，人们只是跳过他们身上，把他们推到了路边。”阿曼德·维萨塞说。
NHK还报道称，位于新泻县的鹫巢加利华核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震对其志加核电站的第一、二反应堆没有造成影响，并且已经关闭。
据报道，该地区约有 9400 户家庭没有水，约有 100 户家庭没有电。
一些道路受损，受影响地区的铁路服务已中断，石川县的能登机场仍处于关闭状态。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称，死亡人数为八人，官方报告证实，有多达 30 人受伤，但具体人数尚不明确。
在受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中，都发现了氰胺酸和三聚氰胺的存在。
该大学的研究人员表示，这两种化合物在反应时会产生可能会阻碍肾脏功能的结晶。
研究人员发现，在猫尿中加入三聚氰胺和氰基甲酸后，会形成结晶。
通过红外光谱法（FTIR）对这些晶体进行比对，发现其组成与受影响的宠物的尿液中发现的组成相符。
我不知道你是否意识到这一点，但是大部分来自中美洲的商品都是在这里免税进口的。
然而，我们的商品有八成都被中美洲国家的关税所征税，我们却对你们予以了优待。
这对我来说似乎没有道理可言，这绝对是不公平的。
我只是告诉人们，你们如何对待我们，我们也会如何对待你们。
加利福尼亚州州长舒尔茨纳格（Arnold Schwarzenegger）签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力游戏必须贴上“18”字样的标签，并规定向未成年人出售此类游戏的行为将被处以每次违规1000美元的罚款。
检察长基尔·斯塔默 (Kier Starmer) 今天上午发表声明，宣布对胡恩和普赖斯两人提起诉讼。
胡恩已经辞职，他的职位将由国会议员埃德·戴维接任。预计国会议员诺曼·兰姆将接任戴维离任的工商部长一职。
胡恩和普赖斯计划于2月16日出庭在西minster地方法院接受审判。
死者包括25岁的尼古拉斯·奥尔登（Nicholas Alden）和21岁的扎卡里·卡德巴克（Zachary Cuddeback）。后者曾是驾驶员。
埃德加·韦古伊拉 (Edgar Veguilla) 的胳膊和下巴受伤，克里斯托弗·施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要接受面部重建手术。
在对第五个男子的头部开火时，乌卡的武器失灵了。施耐德目前仍然患有持续性疼痛，其中一只眼睛失明，头骨有一块断裂的部分，而且他的面部是用钛合金重新修复的。
施耐德利通过视频连线从他的家乡美国空军基地出庭作证。
除了周三的比赛，卡潘德奥还在该届锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一个项目是滑道障碍赛，在第一次比赛中，她的成绩是“未完赛”（DNF），在这场比赛中，116名选手中有36人的成绩也是“未完赛”。
在另一场比赛，即大回转滑雪比赛中，她以4分41.30秒的总成绩，在女子座位组中排名第十，比奥地利选手克劳迪娅·洛伊希（Claudia Loesch）（她以2分11.60分的成绩获得第一名）和匈牙利选手纪奥尼·达尼（Gyöngyi Dani）（她以1分09.02分的成绩获得第九名）慢了2分11.60分钟和1分09.02分钟。
女子坐式滑雪组的四名选手未能完成比赛，在巨大滑雪项目中，共有 117 名选手参赛，其中有 45 人未能进入前十六名。
马哈拉施特拉邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总稽核官 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的罪犯，并追回了她的手机和笔记本电脑。”
被告人名单中包括：巴巴·坎扎尔、布塔·坎扎尔、拉姆普罗·坎扎尔、加扎·坎扎尔和维什纳·坎扎尔。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭出庭时面部都是戴着面罩。
虽然车撞到房子时，有三人正在里面，但幸运的是，没有人受伤。
然而，司机头部受到了严重伤害。
事故发生的道路暂时关闭，紧急救援人员在救出驾驶红色奥迪TT的司机后，道路才重新开放。
他最初被送往位于大雅茅斯 (Great Yarmouth) 的詹姆斯·帕格特医院 (James Paget Hospital) 就诊。
随后，他被转移到剑桥的艾德勃鲁克医院（Addenbrooke's Hospital）。
阿德科亚后来被控在爱丁堡治安法庭谋杀了她的儿子。
她目前被扣押候审，但由于她的照片被广泛传播，所以目击证人的证言可能会受到污染。
在英国其他地方，这是普遍的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为公布照片可能会造成偏见，因此对此持否定态度。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等信息，记者们似乎确实在走一条危险的边缘。”
检察院是整个起诉过程的主管机构，已经向记者表示，至少在起诉之前，不会再发表任何评论。
根据泄露的消息，该文件将提及巴勒斯坦所要求的边界争端，该边界将以 1967 年中东战争前的边界为基础。
据报道，讨论的其他议题还包括对这两个国家都具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况，以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后，在该山谷内保持军事存在十年，而巴权力机构则同意只保持五年的军事存在。
在补充性病虫害防治试验中，射击者将接受巡护员的密切监督，因为试验将接受监测，并对其效果进行评估。
在新南威尔士州野生动物和渔业管理局与澳大利亚新南威尔士州体育射击协会（有限公司）的合作下，通过该协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
国家公园和野生动物服务处公园保护和遗产部代理主管米克·奥弗林表示，在首次射击行动中，选定的四名射手都接受了全面的安全培训。
马尔泰利昨天宣誓就职，新的九名成员组成的临时选举委员会（CEP）就此成立。
这是马尔泰利在四年内第五次参加中央选举委员会的选举。
上个月，总统委员会建议，作为推动该国举行新一轮选举的一揽子措施的一部分，卸任的全国选举委员会主席应辞职。
马尔泰利成立这个委员会是为了应对十月份开始的反政府抗议活动。
这些有时会变成暴力的抗议活动是由于未能如期举行选举而引发的，其中一些选举应该在 2011 年举行。
据报道，约有 60 起 iPod 出现故障，导致其过热，共造成 6 起火灾，4 人受到轻微烧伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，该省已经注意到了与这种设备相关的 27 起事故。
上周，经济产业省宣布，苹果公司已向其报告了34起新增发热事件，该公司称这些事件“并不严重”。
该部门对苹果推迟报告的决定表示“十分遗憾”。
地震发生在当地时间上午7点19分（周五晚上9点19分格林威治标准时间）。
北马里亚纳群岛紧急情况管理办公室表示，该国尚未收到任何损失报告。
太平洋海啸预警中心也表示，目前并无海啸预警信号。
菲律宾前警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆旅游巴士，将香港游客劫为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪，他所使用的是M16突击步枪。
已经成功解救了多名人质，目前已经确认至少有六人死亡。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师都在早些时候获释。
后来，摄影师们代替了一位年老的女士去厕所，因为她需要去厕所，而她的丈夫孟多萨被枪杀。
利金斯（Liggins）仿佛在继承了他父亲的遗志，开始了他的医学生涯。
他曾接受产科医生培训，并于 1959 年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
在他在医院工作的同时，利格林斯在空闲时间开始研究剖宫产的原因。
他的研究表明，如果能够注射激素，就能加快婴儿胎儿肺部的成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”，这是飞机的两个记录仪。
其他摔角手也对卢纳表示了悼念。
汤米·德雷默说：“卢娜是第一个极限派女王，也是我的第一位经纪人。卢娜在两圆之夜去世了。她的逝世很像她自己一样独特，是个坚强的女人。”
达斯汀·伦尼斯（Dustin Runnels，艺名“Goldust”）评论道：“Luna 和我一样奇怪……也许甚至更加奇怪……我爱她，她的逝世让我感到悲伤，希望她能在更好的地方度过余生。”
在 2010 年联邦大选之前对 1,400 人进行的民意调查显示，自 2008 年以来，反对澳大利亚成为共和国的人数增加了 8%。
2010 年联邦大选期间，临时总理朱莉娅·吉拉德 (Julia Gillard) 在竞选期间表示，她认为澳大利亚应在伊丽莎白二世女王 (Queen Elizabeth II) 的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，有 34% 的人认为伊丽莎白二世应该成为澳大利亚的最后一位君主。
在这项民意调查的极端两端，有 29% 的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而有 31% 的受访者则认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运会金牌得主原本将在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三个接力赛，但由于他的身体状况令人怀疑，他曾多次抱怨过身体不适。
由于这些药物被禁止在比赛中使用，他无法服用治疗疼痛的药物。
中美威斯康辛大学的数学家和计算机科学教授库蒂斯·库珀（Curtis Cooper）于1月25日发现了迄今为止已知的最大的质数。
截至二月初，多人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二公布了这一消息。
彗星可能是一种把水和可以形成蛋白质并支持生命的有机物质送到地球上来的物质。
科学家们希望了解行星是如何形成的，特别是地球是如何形成的，因为很久以前，彗星曾撞击过地球。
53岁的库莫今年年初就开始担任州长，上个月他签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些传闻称为“政治议论和愚蠢言论”。
人们猜测他将在2016年参加总统选举。
下一代航空电子系统是美国联邦航空局 (FAA) 所推出的一项系统，该系统据称可以让飞机飞行路线更短，每年节省数百万加仑的航空燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是以前使用的地面雷达技术，这样航空交通管制员就能更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
不会增加运力，地面列车也不会在温布利站停靠，而且球场内不提供停车场和步行者停车服务。
由于担心交通不便，有人担心球队的比赛可能不得不在关闭的场馆内进行，而球迷则不得不缺席。
星期四，《科学》杂志发表了一篇关于厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛新鸟类物种形成的研究报告。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅仅两代人的时间内就演化出来了，但由于在当地独有的达尔文啄花 Geospiza fortes 与移民种的肉苁蓉啄花 Geospiza conirostris 之间的交配，人们曾认为这一过程需要更长的时间。
黄金可以制成各种各样的形状。它可以被挤压成微小的形状。
它可以被拉成细丝，然后可以被扭曲和编织起来。它也可以被锤打成片，或者被轧制成片。
它可以制成非常薄的板材，并被粘贴在其他金属上。它的薄度甚至可以达到极致，有时被用来装饰书中的手绘图画，这种图画被称为“插图手抄本”。
这个指标叫做化学物质的 pH。你可以用红色宝萝汁来制作一个指示剂。
根据化学物质的酸碱度（碱性），黄瓜汁的颜色会发生变化。
pH 水平由被测化学物质中氢离子（pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是电子被剥离的氢原子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干燥的粉末搅拌在一起，然后用清洁的湿手把它们压成一个小球。
您的手上的水分会与外层剂反应，这会让您感觉到有点奇怪，并产生一种类似于外壳的感觉。
哈拉帕和莫赫诺达罗的城市几乎每个房屋都有一个与精密排污系统相连的冲式马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的遗址中，都发现了排污系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明时期，厕所有时会作为公共浴场的一部分，在这里，男女同处一堂，但是彼此分开。
当你给一个距离你数千公里之外的人打电话时，你就在使用卫星。
卫星在太空中接收到呼叫信号后，几乎立刻反射回去。
该卫星是由火箭送入太空。科学家们利用太空望远镜观测，因为地球大气层会扭曲我们的光线和视野。
要将卫星或望远镜送入太空，就需要一枚高达 100 英尺的巨型火箭。
车轮改变了世界，方式之奇妙令人难以置信。车轮给我们带来的最大好处就是让交通变得更加便捷、更快捷。
它让我们拥有了火车、汽车以及许多其他交通工具。
在它们之下，还有一些体型中等的猫，它们的猎物从兔子到羚羊和鹿都有。
最后，还有许多小型猫（包括饲养的小型宠物猫），它们会吃大量的小型猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“狭义”的概念，每只猫都有一项特殊的工作，这使它们不会与其他猫竞争。
狮子是最具社交性的猫，它们生活在一个叫做“豪华”的大群中。
狮群由一到三只亲缘关系密切的成年雄性组成，还有多达三十只雌性和小狮幼崽。
女性通常是亲密相关的，她们是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
狮子帮会的行为与狼群或狗群几乎一样，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大猫科动物）有着惊人的相似之处，而且对猎物也是极其残忍的。
虎是一个全能的运动员，尽管不是很好，但它也能攀爬、游泳、跳远，并且比人类的力量多出五倍。
老虎与狮子、豹、美洲豹属于同一种群（属 Panthera）。这四种猫科动物是唯一能吼叫的动物。
虎的吼叫与狮子那种声音很不一样，它更像是一句充满怨气的咆哮声。
斑狼喜欢吃小动物。如果有可能，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。斑狼猎杀的动物几乎都比它们小得多。
科学家们认为，猎豹通过闻到地面上的气味来追踪并找到可以吃的动物（猎物）。
夜光眼睛具有夜视能力，它们的行动也非常隐蔽。猎豹会在周围环境中混淆其踪迹，然后袭击猎物。
当一群生物（即小种群）与它们原来的主种群（比如，如果它们越过了一座山脉或河流，或者移居到一个新的岛屿，以至于它们无法轻易回归）分离开来时，它们往往会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新的环境拥有不同的资源，拥有不同的竞争对手，因此，新的种群需要具备不同的特性或适应性，才能在与之前的竞争对手相比，成为更强有力的竞争者。
原有的种群并没有发生变化，他们仍然需要以前的适应方式。
随着时间的推移，新种群开始适应新的环境，它们与其他种群的相似度越来越低。
最终，经过数千甚至数百万年的演化，这两个种群的外貌会变得如此不同，以至于再也无法将它们视为同一个物种。
我们称这个过程为“物种分化”，这只是指形成新的物种。物种分化是进化的必然结果，也是进化的重要组成部分。
植物生产的氧气是人类呼吸所需要的，而植物又吸收人类呼出的二氧化碳（也就是人类呼出的气体）。
植物通过光合作用来制造食物。它们还能提供遮阳效果。
我们用植物建造房屋，用植物缝制衣服，我们吃的大多数食物都是植物。如果没有植物，动物就无法生存。
莫萨龙是当时的顶级掠食者，它除了其他莫萨龙以外，对任何东西都没有恐惧。
它的长颌齿排列整齐，有 70 多把尖锐的犁齿，还有一套额外的犁齿位于口腔顶部，这意味着任何跨过它的路线的物种都不可逃脱。
我们并不确定，但它可能有两根舌头。它的食物包括龟、大鱼、其他淡水鳄类恐龙，甚至可能会吃人。
它还会攻击进入水中的任何物体；即便是像 T. rex 这样的巨型恐龙，也不是它的对手。
虽然他们的食物中的大多数食物对我们来说都不陌生，但罗马人也会吃到一些奇怪或不寻常的食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫“睡鼠”的啮齿动物
另一个不同之处是，贫民和女人在坐椅子上吃饭时，富人们喜欢一起举行宴会，在吃饭时，他们会沿着墙壁卧倒着吃。
古罗马人的餐桌上怎么会有后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物呢？
例如，他们没有玉米，也没有西红柿，也没有土豆，也没有巧克力，古罗马人从未吃过鸡。
巴比伦人为每一位神都建造了一座主要庙宇，这些庙宇被视为神的家园。
人们会为神献上祭物，祭司们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每座神庙都有一个开放的庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了营造寺庙的氛围，会建造特殊的金字塔形塔，这种塔叫做“ziggurat”。
塔顶是这位神的特殊庇护所。
在温暖的中东气候中，房屋并不那么重要。
希伯来家庭的生活大多都是在户外进行的。
妇女在院子里做饭；商店只是摆上了一些看向街道的柜台。建造房屋时使用的是石头。
在加那广陀地区，没有大型森林，因此木材非常昂贵。
格陵兰的人口稀少。根据北欧史诗，红胡子埃里克因谋杀罪被流放到冰岛，后来在向西方进发的途中发现了格陵兰，并将其命名为“绿色的土地”。
但是，尽管有这一发现，但当时已经有因纽特人部落在那里生活。
尽管这些国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史却有着许多不同之处。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为《独立宣言》背面上写着一张宝藏地图。
然而，这并不是真的。尽管文件背面写着什么，但并不是宝藏的地图。
《独立宣言》背面写着“1776 年 7 月 4 日的原始独立宣言”。文本出现在文件底部，但是反了一圈。
虽然没有人能确定谁是这份文件的作者，但人们知道，这幅大型皮质书写板（宽29¾英寸，长24½英寸）在制作之初就被卷起来，作为存放用途。
因此，这种符号很可能只是作为标签而被添加的。
在 D-Day 登陆战争中，北法兰西地区已经解放，但南法兰西地区仍然没有解放。
它由“维希政权”统治。这是一个在 1940 年与德国和解，并与入侵者合作，而不是与之作战的法国政权。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵了法国南部，这次入侵行动被称为“蛇形行动”。
在仅仅两周的时间里，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是一个由大量互相合作生活和工作的人群共同分享的文化，也就是一个社会。
文明这个词源自拉丁语 civilis，意思是“公民”，与拉丁语中的 civis（意思是“公民”）和 civitas（意思是“城市或城邦”）有关。这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化意味着知识在几代人之间的传承，意味着文化遗留下来并得到公平传播。
小型文化往往会在不留下任何有价值的历史证据的情况下消失，而且往往也不被视为真正的文明。
在美国革命战争期间，十三个州根据《联邦协定》首次组建了一个薄弱的中央政府，国会是唯一的组成部分。
由于国会没有征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，所以国会依靠各州的权力机构来执行所有的法律，但这些州权力机构往往不愿意配合。
它也没有权力干涉各州之间的税收法律和关税。
修改《宪法》需要所有州的一致同意，但各州对中央政府的重视程度太低，代表们经常缺席，因此修改《宪法》的条款需要得到所有州的一致同意。
意大利国家足球队与德国国家足球队一样，是世界上成绩最优异的两支球队，并且在 2006 年获得了世界杯冠军。
人们喜欢的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、室内冰球、滑冰、摩托车赛车等。
冬季运动在北部地区最为流行，意大利人在国际比赛和奥运会上都有竞争力。
日本有近7000个岛屿（最大的是本州），因此日本是世界上第七大岛国。
由于日本有一群岛屿，因此在地理上，人们常常把日本称为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到 15 世纪，当时欧洲航海家在经过这里时，将该岛的名字记录为“伊尔哈·福罗莫萨”，意思是“美丽的岛”。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，从此，原本的原住民谷物生产方式发生了变化，他们开始雇佣中国劳工来种植水稻和甘蔗。
1683 年，清朝（1644-1912）的军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清朝的一个省份。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了马关条约，根据条约规定，台湾的主权归还给了日本，日本统治台湾直到 1945 年。
马丘比丘由三个主要建筑组成，分别是印提瓦塔（太阳神殿）、太阳神庙和三窗房。
该建筑群周边的大部分建筑都已重建，目的是让游客能够更好地了解这些建筑最初的样貌。
到了 1976 年，马丘比丘的三分之一已经得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静止图像摄影格式是 35mm，这是模拟胶片时代结束时主导的胶片尺寸。
它虽然仍在生产，但更重要的是，它的宽高比已经被数码相机图像传感器的尺寸所继承。
35mm 幅面实际上是 36mm 宽，24mm 高，这点可能会让人有些摸不着头脑。
因此，这种格式的长宽比（通过除以十二得到最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常用格式（例如 APS 系列格式）的长宽比都与这个标准长宽比相同或接近。
被过度使用且经常被嘲笑的“三分法”是一个简单的指导方针，它可以在图像中创造动感，同时保持一定程度的整齐性。
它指出，主体最适合放在将图像按照纵向和横向划分为三等分的线交叉处（请参见示例）。
在这段欧洲历史时期，已经变得富有强大的天主教会备受监督。
1000多年来，尽管欧洲各国之间的语言和习俗存在差异，但基督教宗教仍然将它们联系在了一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要教义之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的财政资源就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构已经坐落于罗马长达一千多年，这种权力和财富的集中，让许多人对这一教义是否得到遵守产生了怀疑。
战争爆发后不久，英国就对德国实施了海上封锁。
这一战略虽然违反了过去两个世纪的多项国际协议所确立的普遍接受的国际法，但却证明了其有效性，切断了军事和民用物资的供应。
英国在国际水域布设了水雷，阻止任何船只进入整片海域，甚至对中立的船只也造成了威胁。
由于这一战术的效果有限，德国预计其无限期潜艇战争也会得到类似的反应。
在 20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离主义。
第一次世界大战期间，人们目睹了战争的恐怖和暴行，各国人民都希望未来能够避免再次发生这样的情况。
1884 年，特斯拉来到美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他携带 4 分钱、一本诗集和查尔斯·巴恰洛尔（他之前的老板）给托马斯·爱迪生的推荐信，来到了美国。
古代中国的历史分期方式很特别，中国的每个时期或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间还有一个统治不稳定的分裂时期。其中最著名的是汉朝和晋朝之间的三国时期，持续了 60 年。
在这段时间里，许多争夺王位的贵族之间发生了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，数千人为争夺在西安的大宫殿中占据最高位置而死斗。
这些变革带来了许多社会和政治影响，比如使用公制、从绝对君主制向共和制转变、民族主义兴起，以及人们认为国家属于人民，而不是属于一个统治者。
革命后，所有男性申请者都可以担任各种职业，这使得最有野心和最成功的人都能有所成就。
军队也是如此，因为军队的军衔不再以阶级为依据，而是以卡伊尔堡为依据。
法国大革命也激励了其他被压迫的工人阶级，他们也开始策划自己的革命。
穆罕默德对这个世上的生活远不是很感兴趣，他经常前往一个山洞，这个山洞就被称为“希拉”，位于“诺尔”（光明）山脉，他在那里寻求启发。
这座洞穴本身，它经历了岁月的变迁，却依然完好无损，它给人们带来了穆罕默德的精神倾向的生动形象。
这个洞穴位于麦加北部的一座山脉之上，与世隔绝，与外界隔绝得很完全。
即便知道它存在，也很难找到它。进入洞穴后，就会完全隔绝于外界。
除了清澈见底的美丽天空和周围许多山峰，别无他物。从洞内望向外面，几乎看不到世界的任何一部分，也听不到任何声音。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然保存完好的建筑。
大金字塔是公元前三世纪埃及人建造的，是为纪念已故法老而建造的许多大型金字塔中的一座。
吉萨高原，也被称为埃及死谷的“吉萨陵园”，它包含着几座金字塔（其中最大的是大金字塔）、几座小型陵墓、几座神庙，以及大象神雕像。
大金字塔是为了纪念法老库福而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和神庙都是为了纪念库福的妻子和家人而建造的。
“向上弓”的标记看起来像一个 V，“向下弓”的标记看起来像一个扎补线，或者是一个缺少底部的方形。
向上拨就是要从弓尖处开始，向下拨就是要从弓腿处（也就是您的手握弓处）开始，向前拉。
向上拨弓会产生柔和的音色，而向下拨弓则更强劲，音量更大。
您可以自行在横线上画出自己的标记，但请记住，印刷的横线是出于音乐原因而存在的，所以通常应该尊重它们。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女商人强迫了受到恐惧的路易十六国王，以及他的妻子玛丽·安托瓦内特 (Marie Antoinette) 皇后，以及两个幼小的孩子（11 岁的玛丽·捷莱斯和4 岁的路易-夏尔)，和国王的妹妹伊丽莎白夫人，从凡尔赛逃离回巴黎。
他们在马车里带着孩子回到巴黎，周围的人群尖叫声四起，大喊要对国王和王后进行威胁。
人群挤压着，迫使国王和王后让马车窗户大开着。
在某一时刻，一名暴徒向惊慌失措的女王挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫兵的头颅。
美帝国主义征服菲律宾的战争支出，全部由菲律宾人民自己承担。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付菲律宾政府通过华尔街银行支付的大部分开支和债券利息。
当然，美国帝国主义的基本收益来自于对菲律宾人民长期剥削所获得的超额利润。
要了解胜利骑士团，就必须了解诱发其成立的背景。
这些事件发生的时代通常被称为“高中世纪”，即欧洲历史上的十一世纪、十二世纪和十三世纪（公元前 1000 年至公元前 1300 年）。
高中世纪是早中世纪和晚中世纪之间的时期，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个概念，在实践中，它涵盖了各种各样的观点，从“技术主导论”（即技术具有主导作用）到“技术至上论”（即人类命运完全取决于与科学定律相关联的潜在逻辑），再到“技术决定论”（即人类命运完全取决于科学定律的技术表现）。
大多数对技术决定论的解读都有两个共同的观点：技术的发展本身基本上不受文化或政治的影响，而且技术又会对社会产生固有的“影响”，而不是社会条件所决定的影响。
比如，有人可能会说，汽车的出现必然会促进道路的发展。
然而，只有少数车辆使用的全国性公路网络并不具有经济可行性，因此，为了降低拥有汽车的成本，开发了新的生产方法。
大规模汽车拥有量也导致了道路交通事故的发生率更高，从而促使医疗界开发出新的修复受损身体的技术。
浪漫主义有着大量的文化决定论成分，这一成分来自于格特、费希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与这种地理环境相关的习俗和文化也逐渐形成，这些习俗和文化与社会所在地的环境相协调，比任意强加的法律更为理想。
正如巴黎被称为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡也被视为欧洲封建时代的时尚之都。
它在公元前 400 年至公元前 1100 年期间，因为是奢侈品的中心而闻名于世。
十二世纪，其地位开始下降，主要原因是十字军回来带来了丝绸和香料等珍贵礼品，这些礼品的价值超过了拜占庭市场提供的商品。
正是在这个时候，君士坦丁堡的时尚之都头衔被转移到了巴黎。
哥特式风格在十世纪到十一世纪和十四世纪之间达到顶峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
但由于沟通渠道缓慢，西方的时尚潮流可能会滞后25到30年。
中世纪晚期，西欧开始形成自己的风格。这一时期，由于十字军东征，人们开始使用纽扣来扣裤子。这是当时最重要的发展之一。
自给农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家庭的需要，而进行的农业活动。
自给农业是一种简单的系统，通常采用本地生态区的既有种子，结合作物轮作或其他相对简单的技术，以最大限度地提高产量。这种系统往往是有机的。
从历史上看，大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家，这一情况仍然存在。
亚文化团体汇集了那些对社会标准感到被忽视的志同道合者，让他们能够形成自我认同感。
由于成员的年龄、种族、阶层、地理位置和/或性别的不同，次文化可能具有鲜明的特色。
决定某个亚文化是否具有明显特征的因素可能是语言、美学、宗教、政治、性取向、地理位置等，也可能是这些因素的组合。
次文化的成员通常会以独特而象征性的时尚、举止和俚语来表明自己的身份，这些都是他们的标志。
为了说明社会化的重要性，人们常常使用的方法之一是举例说明那些由于受到忽视、遭遇不幸或遭到故意虐待，在成长过程中未能得到成年人的社会化，而导致后果极为严重的儿童的悲惨案例。
这类孩子被称为“野孩”。有些野孩被人们关在了笼子里（通常是自己的父母关在的）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为他们的父母不愿意承受孩子因智力或身体残疾而带来的巨大负担。
野孩子们在被遗弃或逃走之前，可能曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据说，还有一些孩子被动物抚养长大；有些人据说一个人在野外生活过。
如果完全由非人类动物抚养，野生儿童的行为（在体能上有限制）几乎完全与抚养它的特定动物相同，例如对人类的恐惧或对它们的冷漠。
虽然基于项目的学习应该能让学习变得更简单、更有趣，但支持性架构的作用远不止于此。
扶壁是一种学习方法，而不是学习的手段。它是为那些正在接触新的学习经历（如使用新的计算机程序或开始新项目）的人提供支持的工具。
支架可以是虚拟的，也可以是实物，换言之，老师就是一种支架，而微软 Office 里的那个小夹子人也是一种支架。
虚拟施工架在软件中进行内部化，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说太难以自行处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭，原因各种各样，从忽视到虐待，甚至还有敲诈勒索。
任何孩子都不应该在没有爱护、关怀和教育的环境中长大，但现实是，他们却必须这样做。
我们认为寄养制度是这些儿童的安全圈。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱护孩子的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养家庭应该提供所有他们之前被带走的家庭缺乏的必需品。
互联网既具有大众传播的特征，又具有人际交流的特征。
互联网的独特性给用途与满足理论带来了更多的层面。
例如，“学习”和“社交”被认为是上网的重要动机（詹姆斯等人，1995）。
艾姆迈和麦科德（1998）在研究观众对网站的反应时，也发现“个人参与”和“持续关系”是新的激励因素。
视频录像的使用，为解读微表情以及持续几毫秒的面部动作带来了重要的发现。
尤其是，有人声称，通过正确解读微表情，就能准确判断出一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于脑部损伤，无法理解语言的人，仍然能够准确地判断别人的真实感情。
他甚至表示，这种解读人类行为的能力可能也存在于家犬等动物身上。
20 世纪的研究表明，遗传变异有两种类型：隐藏的和显性的。
变异会增加新的遗传变异，而漫选则会将其从表达的变异中删除。
分离和重组会在每一代中使两个池子之间的变异频繁地来回搅动。
在草原上，具有类似人类胃肠道系统的灵长类动物很难通过现有的植物来满足其氨基酸的需求。
此外，如果不这样做，后果严重：会导致生长萎缩、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源应该是叶片和豆科植物中的蛋白质，但这些蛋白质除非经过烹饪，否则对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物性食物（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且富含含有所有必需氨基酸的高质量蛋白质。
考虑到这一点，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能是以与如今草原上的黑猩猩相似的方式，解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是指在正常睡眠期间故意醒来，然后在短时间（10–60 分钟）后再次入睡。
这可以通过使用相对安静的闹钟来实现，让你逐渐苏醒，而不会被彻彻底底唤醒。这样做非常简单。
如果你发现自己在睡梦中重置时钟，那么可以把它放在卧室的另一边，这样你就得起床关闭它。
其他基于生物节律的方法包括，睡前大量饮水（尤其是水或茶，茶是一种已知的利尿剂），这样就会让人不得不起床小便。
人的内心宁静程度与身体和精神中的紧张程度成反比。
紧张程度越低，生命力就越充沛。每个人都有找到绝对的平静和满足的潜力。
每个人都可以实现启蒙，唯一阻碍我们实现这一目标的是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教以释迦牟尼佛的教义为基础，但又受到大乘佛教的慈悲之路以及印度瑜伽的许多技巧的影响。
原则上来说，藏传佛教非常简单，它由三个组成部分：昆达利尼瑜伽（Kundalini Yoga）、冥想，以及包容一切的爱之路。
在昆达利尼瑜伽中，通过瑜伽姿势、呼吸练习、诵读咒语和进行视觉化想象，可以唤醒昆达利尼能量（即启迪能量）。
藏传冥想的核心是神灵瑜伽。通过对各种神灵的形象化想象，能够清洁能量通道，激活脉轮，并且唤起启蒙的意识。
二战期间，德国是共同的敌人，苏联和美国因此开始合作。战争结束后，由于体制、程序和文化方面的冲突，两国逐渐脱离了联系。
战争结束两年后，原本的盟国变成了敌人，冷战也随之开始。
这场战争将持续 40 年，并且将通过代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等地的战场上实际发生。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰已经失去了防御能力，唯一的希望就是撤退，并在罗马尼亚的桥头堡上重新组织防御。
然而，这些计划在苏联红军入侵波兰东部地区后，几乎在一夜之间就变得无效了。苏联红军派出 80 多万名士兵进入波兰，并在乌克兰和白俄罗斯设立了前线，这违反了《里加和约》、《苏联-波兰不侵犯条约》以及其他双边和多边国际条约。
使用船只运输货物，是迄今为止最有效率的方式，可以将大量的人员和货物运送到海上。
海军的使命一直是确保本国有能力运送人员和货物，同时阻碍敌国的人员和货物流动。
二战期间北大西洋战役是最值得注意的例子之一。当时，美国正试图将士兵和物资从大西洋彼岸运送到英国，以帮助英国抵抗德国入侵。
与此同时，德国海军利用主要的潜艇，试图阻止这一交通。
如果盟军失败了，德国很可能会像征服了欧洲其他国家一样征服英国。
绵羊似乎是在大约 10,000 年前，在伊朗的扎格罗斯山脉（Zagros Mountains）被首次驯化的。
古代的文化和部落开始饲养它们，以方便获取奶、毛、肉和皮。
家畜山羊一般被放养在山地或其他牧场，由山羊饲养员照看，这些饲养员通常是儿童或青少年，与众所周知的牧羊人相似。这种放养方式至今仍在使用。
铁路早在 16 世纪就在英格兰建成。
轨道车辆只是由两排平行的木板组成，但它们使牵引马能在比当时更粗糙的道路上行驶得更快，并能承载更重的货物。
轨枕在相当早的时候就被引入，用来将铁轨固定在位置上。但随着时间的推移，人们逐渐意识到，如果在铁轨顶部加上一小段钢板，铁轨的运行效率会更高。
这种做法逐渐成为惯例，但铁制车轮对木制车轮造成了更大的磨损。
最终，木制车轮被铁制车轮所取代。1767 年，首批全铁轨道投入使用。
人类的第一种已知的交通方式是步行，两百万年前，人类的直立行走能力开始发展，这时出现了“直立人”（Homo Erectus）。
他们的前辈，即澳洲猿，并不像现在的人类那样经常站直行走。
虽然萨赫兰托人类（Sahelanthropus）可能在七百万年前就开始用双腿行走，但是从420万至390万年前的澳洲猿（Australopithecus）化石中，我们仍然可以发现这种双足优化的特征。
我们可以开始对环境更加友好，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动家，以减轻未来的痛苦。
这在很多情况下就像是症状治疗一样。但如果我们不只想要一个暂时的解决方案，那么我们就应该去寻找问题的根源，并且去消除它们。
很明显，由于人类的科技进步，世界发生了很大变化，而人类的人口过剩和豪华的生活方式，也使得问题变得更加严重。
在国会于 7 月 4 日通过该宣言后，由国会议长约翰·汉考克（John Hancock）和秘书查尔斯·汤姆森（Charles Thomson）签署的手写草稿，随后被送到几个街区以外的约翰·邓拉普（John Dunlap）的印刷店。
在夜间，共制作了 150 份到 200 份副本，这些副本现在被称为“邓拉普宣传单”。
7 月 8 日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
7月6日，一份宣言被寄给了乔治·华盛顿，他于7月9日在纽约将其读给了部队。一份副本于8月10日抵达伦敦。
目前仍有 25 份存世的 Dunlap 宣传单，这些宣传单是这份文件现存的最古老版本。原始手稿版本已不存在。
现在，许多古生物学家认为，某一群恐龙幸存下来并且仍然存在，我们称之为鸟类。
由于这些恐龙拥有羽毛并且能飞翔，许多人并不把它们视为恐龙。
但是，有很多鸟类的特征仍然与恐龙相似。
它们的脚上长有鳞片和爪子，它们会产卵，而且它们用两条背腿走路，就像泰莱雷克斯一样。
实际上，当今使用的几乎所有电脑都是基于二进制数字的编码形式来操控信息的。
二进制数只能有两种值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字，也可以用计算机专业术语称之为二进制位（bit）。
内源性中毒可能并不立即显现。恶心等症状具有够大范围的普遍性，因此无法立即作出诊断。
最好的证明内部中毒的迹象可能是有一个打开的药物或有毒家用化学品的容器。
查看标签，了解对该特定毒物的具体急救指示。
昆虫学家在正式场合使用这个词来指称这一类昆虫。
这个词源于古代对卧室蟑螂的了解，卧室蟑螂是一种高度适应寄生在人类身上的昆虫。
杀虫蛀和卧虫都是蜂巢性昆虫，它们适应了在宿主的巢穴或住所中生活的习性。
在美国，已知的多发性硬化症（MS）病例约有 40 万例，这使得它成为年轻和中年人中最常见的神经系统疾病。
什么是“多发性硬化症”(MS)?
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，不孕育一个婴儿，这不符合他们自身的利益，也不符合他们孩子的利益。
这些夫妇可能会选择为他们的婴儿制定一个收养计划。
在收养过程中，生父母将其父母权利归还给另一对夫妇，由他们来承担对孩子的父母责任。
科学的主要目标是通过科学方法来探索世界的运作原理。事实上，这种方法是指导大多数科学研究的主要方法。
但这并不是孤立的，实验也是一种方法，实验是用来排除一个或多个可能的假设的，问题的提出和观察也是指导科学研究的重要手段。
自然学家和哲学家们关注的是古典文献，特别是拉丁文的圣经。
亚里士多德关于所有科学问题，包括心理学的观点都被接受。
随着对希腊文的了解不断减少，西方逐渐脱离了其希腊哲学和科学的根源。
生理学和行为学中许多观察到的节律，通常会因内源性周期的存在及其通过生物钟的产生而产生的周期性而发生重大变化。
对于大多数生物来说，包括细菌、真菌、植物和动物在内，都有记录表明其周期性的生理节律，这些节律并非仅仅是对外部周期性信号的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部刺激的情况下，它也会继续进行一段自由运行的周期性振荡。
赫斯基和查斯 (Chase) 的实验是指出 DNA 是遗传物质的主要线索之一。
赫斯黑和查斯用噬菌体（即病毒）将自己的 DNA 植入到细菌中。
他们进行了两项实验，用放射性磷标记孢子病毒中的 DNA，或用放射性硫标记孢子病毒中的蛋白质。
突变的影响取决于突变的类型、受影响的基因片段的重要性，以及受影响细胞是否为胚胎细胞。突变可能会产生各种不同的影响。
只有胚胎细胞中的突变才能传递给后代，而其他地方的突变则会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游业吸引了那些愿意前往自然景点欣赏风景的人们，包括那些渴望观赏植物和动物野生生物的人们。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园，以及学习生态系统相关的信息。
例如，参观婆罗洲，拍摄和学习有关熊猫的信息。
每天早晨，人们坐汽车离开小城镇去上班，而其他人则开着车从他们刚离开的地方出发去上班。
在这种动态的交通穿梭车中，人们都与以私家车为基础的交通系统有着某种联系，并且支持着这一系统。
现在的科学研究表明，这一庞大的碳经济体系已经使生物圈从过去两百万年来一直支撑着人类进化的稳定状态中脱离出来。
每个人都是社会的一份子，都会使用交通系统。几乎所有人都对交通系统表示不满。
在发达国家，人们很少会因为水质问题或桥梁坍塌而提出类似的抱怨。
为什么交通系统会引发这么多抱怨，为什么每天都会出现故障？交通工程师们是不称职的吗？还是存在着更深层次的问题？
交通流量是研究两点之间单独驾驶的车主和车辆的流动情况以及他们之间的相互作用的过程。
遗憾的是，研究交通流量很困难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相对稳定的范围内，因此，交通流的变化也具有一定的逻辑性，可以用数学公式来大致描述。
为了更好地反映交通流量，我们建立了三个主要特征之间的关系：(1)流量，(2)密度，(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们的飞行能力使它们能够更轻松地逃避敌人，并更高效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都有一个优势，那就是它们的翅膀可以折叠起来，摆在身体后面。
这使得它们在小型掩体中有更多的选择，可以躲避掠食者。
如今，能够展开翅膀的昆虫只剩下蝉蛹和蝉科昆虫了。
上千年前，一个叫阿里斯塔克斯的人说，太阳系是以太阳为中心运行的。
有些人认为他说的是对的，但是很多人则相信相反的观点，即太阳系（包括太阳，甚至其他恒星）都在地球周围运行。
这似乎是有道理的，因为我们似乎并没有感觉到地球在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长的河流，也是最大的河流，其水量比第二大河流多出超过8倍。
亚马逊河也是世界上最宽的河流，有时宽达 9.6 公里。
全部 20% 的河水从地球上的河流流入大海，其中有 20% 来自亚马孙河。
亚马逊河的主要河道长 6,387 公里（3,980 英里），它从数千条小河流中收集来的水源。
尽管石头建造金字塔的做法一直持续到古王国时期结束，但吉萨金字塔在规模和建造技术上始终无人能及。
新王国时期的埃及人对他们的前辈所建的古迹感到难以置信，那些古迹已经超过了一千年的岁月。
梵蒂冈城的人口约为800人，是世界上面积最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城在其立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语是绝大多数在国家工作的人日常使用的语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都能在自然界中以原生形式找到，而且用原始工具开采起来也相对简单。
哲学家亚里士多德曾提出，万物都是由四种元素（土、水、空气和火）的混合物构成的。
这更像是四种物质状态（按照相同的顺序）：固体、液体、气体和等离子体，他还提出了这些物质在变化之后会形成我们所见到的新物质的理论。
合金是两种或两种以上金属的混合物。不要忘了，周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你们也可以制造含有少量碳等非金属元素的合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的体积非常微小，在这句话的结尾处，能容纳数万亿个原子。
因此，笔在推出时就成为了很多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔的地位和用途都逐渐降低了。
现在，人们都在电脑屏幕上写字，再也不用去接触锉磨器。
当出现了更新的产品时，我们只能好奇键盘将会变成什么样子。
裂变炸弹的原理是，要把一个带有许多质子和中子的核心拼合在一起，需要消耗很大的能量。
就像把一辆重型货车推着搬上一座山丘一样。再次分裂核心就会释放一部分这种能量。
有些原子的核不稳定，这意味着它们很容易在没有或几乎没有外力作用的情况下分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层称为地壳。
近边的地壳厚约 70 公里，远边的地壳厚约 100 公里。
在玛丽亚区域，地壳层厚度较薄，而在高原区域，地壳层厚度较厚。
由于近边的地壳较薄，可能会有更多的玛丽亚地形，因为岩浆更容易冒出地表。
内容理论的核心是找到哪些内容能够激励人们或让他们感兴趣。
这些理论表明，人们在成长为成年人的过程中，会把某些需求和/或欲望内化为自己的内心世界。
这些理论探讨了什么是让某些人想要某些东西的原因，以及他们的环境中哪些因素会让他们做某些事情或不做某些事情。
马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的两因素理论，是两种流行的内容理论。
总的来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“和大家一样”（或者“和女同事一样”）的状态。
这种管理者在作出不受欢迎的决定、执行纪律处分、进行绩效评估、分配责任和追究人员责任时都会遇到困难。
在另一个极端，人们会变成一个无法识别的人，他或她会觉得自己必须改变团队一直做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导者最终要对团队的成功与失败负责。
这种行为往往会导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队的标准与传统团队的标准是一样的，但是也有细微的差别。
虚拟团队成员通常是其直接的实体团队的联络人。
他们的团队可能会根据不同的时区安排会议，这可能会让他们的本地管理层感到困惑，因此他们往往比传统团队成员更具自主权。
真正的“隐形团队”（Larson and LaFasto，1989，第109页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是指每个成员所在的管理团队，隐形团队为每个成员制定标准。
为什么一个组织会想要花费大量时间，建立一个学习型组织？将组织学习理念付诸实践的一个目标就是创新。
如果整个组织的各个职能部门都能有效利用所有可用的资源，就能够充分发挥创造力和智慧。
因此，一个组织通过协同努力克服障碍，可能会产生一个新的创新过程，以满足客户的需求。
在一个组织想要创新之前，领导层必须创造一种创新文化，并且要有共享知识和组织学习的氛围。
在《Angel》（2006 年）一书中，我将连续体方法解释为一种帮助企业提高绩效的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物质证据，从而缩小了研究领域，使其更加精确。
大脑病理学与行为之间的相关性为科学家们的研究提供了支持。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能发生变化。
新技术的出现使我们能够看到以前从未见过的大脑结构和过程，并对其进行研究。
这为我们提供了大量的信息和材料，可以用来建立模拟模型，帮助我们理解我们大脑中的过程。
虽然人工智能带有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究的目的是让机器自动完成需要智能行为的任务。
这方面的例子包括控制、规划和安排，以及回答客户的诊断和问题的能力，还有手写识别、语音识别和人脸识别。
这些领域已经成为独立的学科，其重点是提供解决现实生活问题的方法。
人工智能系统现在经常被用于经济、医学、工程和军事领域，也被纳入了多款家用电脑和视频游戏软件中。
实地考察是任何课堂教学的重要组成部分。老师们往往会希望带领学生去那些不适合乘坐公交车的地方，因此，这种旅行方式占了很大一部分。
技术提供了解决方案，虚拟实地考察可以让学生在课堂上就能欣赏博物馆中的文物、参观水族馆，或欣赏美丽的艺术品。
虚拟地分享实地考察的经历也是一种好的方式，可以让学生们在回忆旅程的同时，与以后的同学们分享经历。
例如，北卡罗莱纳州的贝内特学校的学生们每年都会设计一个关于他们参观州府的网站，每年都会对网站进行改版，但是旧版本仍然会保留在线，作为一个照片集。
博客还可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生在开始博客写作时通常会出现语法和拼写错误，但是有了读者的存在，这种情况通常会得到改善。
由于学生往往是最严苛的读者，因此博客作者会努力提高写作水平，以免受到批评。
博客还“让学生们对周围的世界变得更加敏锐”。为了满足读者的兴趣，学生们就需要努力做到更聪明、更有趣（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，可以鼓励学生将学习的范围扩展到传统上的校内学习时间之外。
适当使用博客“可以增强学生的分析和批判能力；通过积极回应互联网上的材料，学生可以在他人的文章中明确自己的立场，并且能够对特定问题提出自己的观点（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大的迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的历史和现在。
更南边的地方就是尼亚加拉瀑布，而北边则是莫斯科卡（Muskoka）及其周边地区的原始自然风光所在。
所有这些元素和更多的元素都使得安大略成为外人眼中的典型的加拿大风情。
位于更北部的大片地区人口相对稀少，有些地区几乎是无人区。
对许多人来说，这样一个人口数据比较令人惊讶：美国的非裔美国人人数超过加拿大的公民人数。
东非群岛位于印度洋，位于非洲东海岸。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面，它可以说是一个独立的大陆。
大多数小岛都是独立的国家，或者与法国有联系，而且以豪华海滩度假村闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教传入这片土地，科摩罗和马约特岛上伊斯兰教的影响尤为深远。
15 世纪，随着葡萄牙探险家沃斯科·达·加马 (Vasco da Gama) 发现了从欧洲到印度的好望角航线，欧洲的影响力和殖民主义开始在此地萌芽。
在北部，该地区与萨赫勒地区相邻，在南部和西部则与大西洋相连。
女性：建议所有女性旅客都说自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
还可以戴一枚戒指（但千万别戴一枚看起来太贵的戒指。
女性应该意识到，文化上的差异可能会导致她们认为是骚扰的行为，而被人跟踪、抓住手腕等情况并不少见。
当你拒绝一个男人的时候，要坚定不移，不要怕站不住脚（无论是文化差异还是什么原因，都不能成为你做出妥协的理由）。
现代的卡萨布兰卡市是公元前 10 世纪的柏柏尔人渔民建立的，腓尼基人、罗马人和梅内姆王朝都把这里作为一个名为安法的战略性港口使用过。
葡萄牙人摧毁了这座城堡，并在地震后于 1755 年重建，但又在地震中遭到毁坏，最终被放弃。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，并将其命名为 Daru l-Badya。西班牙贸易商在此建立贸易基地后，将这座城市命名为卡萨布兰卡。
在整个摩洛哥，卡萨布兰卡是最不适合购物的地方之一。
在老城区周围，很容易找到卖各种摩洛哥传统商品的商店，如咖啡锅、陶器、皮革制品、水烟壶等，还有各种各样的小玩意，但这些商店都是为游客打造的。
戈马是刚果民主共和国的一座旅游城市，位于与卢旺达接壤的极东部。
2002 年，尼拉贡戈火山喷发，洒下大量的熔岩，摧毁了戈马的大部分街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但游客在戈马以外的地区旅行时，应该做好准备，了解北基伍省持续不断的战事情况。
这座城市也是攀登尼拉贡戈火山（Nyiragongo volcano）的基地，此外，在这里还可以体验非洲最便宜的山地大猩猩追踪项目。
您可以乘坐boda-boda（摩托车出租车）在戈马穿梭。一般（当地）的价格是短途约500刚果法郎。
加上其相对难以抵达的地理位置，“通布图”这个词已经成为一个代表异国遥远地方的比喻。
如今的廷巴克图已经是一个贫穷的小镇，尽管它的名气很大，成为了旅游景点，并且有了机场。
由于沙漠的威胁，它于 1990 年被列入了世界遗产处于危险之中的名单。
它是亨利·卢伊斯·盖茨 (Henry Louis Gates) 在 PBS 纪录片《非洲世界之谜》 (Wonders of the African World) 中的重要景点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更像是一座阿拉伯城市，而非非洲城市。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东临莫桑比克边境，北侧与津巴布韦相连，南部与鳄鱼河相邻。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都有不同的野生动物栖息地。
它是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园管理局（SANParks）的旗舰项目。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都收取保护费和入场费。
购买野生卡也是一个不错的选择，这种卡可以让您进入南非的多个公园，或者进入所有南非国家公园。
香港岛是香港特区的名称由来，也是许多游客认为最值得关注的地方。
香港的天际线由一排排建筑物组成，这些建筑像一幅闪闪发光的柱状图，在维多利亚港的水面上显得格外醒目。
要欣赏到香港最美的景色，就要离开岛上，前往对面的九龙海滨。
香港岛的大部分城市发展都集中在北岸的填海地区。这里的土地密度极高。
这里是英国殖民者的家园，如果你想了解该地区殖民时期的历史，那么这里就是你的好去处。
森德巴桑斯 (Sundarbans) 是世界上最大的滨海红树林带，从海岸向内陆延伸 80 公里（50 英里），覆盖孟加拉国和印度的内陆地区。
森达布丹森林已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被命名为森达布丹国家公园。
这里的森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括一些曾经覆盖戈尼岗地平原的庞大丛林的最后几片残余地。
森德巴桑森林的面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一是水域/沼泽地。
自 1966 年起，松达巴丹森林已成为野生动物保护区，据估计，目前该地区有 400 只普通印度虎和约 30,000 只斑鬣蜥。
区间公交车在整个一天都会从河对岸的区间公交站发车，但大多数车辆，尤其是前往东部和雅卡尔/俱嘎地区的车辆，大多在上午 6:30 到 7:30 之间发车。
由于区间公交往往座无虚席，建议您提前几天购买车票。
大多数地区都有小型的日本汽车客车提供服务，这些车辆舒适、坚固耐用。
共乘出租车是前往附近地方（如巴罗（150瑙尔）和普纳卡（200瑙尔））的一种快捷舒适的交通方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治德奥亚波克两座城市。
这两座塔楼高达 83 米，长 378 米，宽 3.50 米，有两条车道。
该桥下的竖向高度为 15 米。2011 年 8 月建成，直到 2017 年 3 月才对公众开放。
该桥预计将于 2017 年 9 月全面投入使用，当时巴西海关检查站预计将建成。
瓜拉尼人是当今巴拉圭东部地区最重要的土著群体，他们以半游牧的狩猎方式生活，同时也从事自给农业。
查科地区还有其他一些土著部落群体，如瓜伊库尔部落和帕亚瓜部落，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪的巴拉圭，原名“印第安巨人省”，是西班牙征服者与当地土著部落的相遇所产生的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自从1537年阿松森成立以来，巴拉圭一直保持着它独特的土著特色和特性。
阿根廷是世界上最出色的轮滑队伍和运动员之一的著名地方。
年中最大型的赛事是在十二月份在拉斯卡尼塔斯的软式足球场举行的。
在一年中的其他时间，这里也会举办规模较小的锦标赛和比赛。
如需了解比赛信息，以及如何购买软式网球赛门票，请查询阿根廷软式网球协会网站。
福克兰群岛的官方货币是福克兰磅（FKP），其价值与英镑（GBP）的价值相等。
岛上唯一的银行位于斯坦利，在 FIC West 商店对面，您可以在那里兑换货币。
在群岛的任何地方，英镑通常都可以使用，而斯坦利的信用卡和美元也通常可以使用。
在偏远的岛屿上，即使可以接受英镑和美元，但信用卡可能不会被接受；建议提前与房东联系，以确定可接受的付款方式。
在福克兰群岛以外几乎不可能用该地区的货币兑换外币。因此，在离开该地区前，请先兑换一些货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，因此在北半球冬季，蒙得维的亚则处于夏季；相反，在北半球夏季，蒙得维的亚则处于冬季。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温往往会超过 +30°C。
冬天的温度很难判断：温度很少低于零下的温度，但是风和湿度的结合使得感觉比热量计显示的温度还要冷。
这里没有特定的“雨季”和“旱季”：全年降雨量基本保持不变。
尽管公园中的许多动物都习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该给它们喂食或者扰乱它们的生活。
根据公园管理部门的规定，请至少保持 100 码/米（30 米）的距离与熊和狼，并至少保持 25 码/米（8 米）的距离与所有其他野生动物！
无论它们看起来多么温和，野牛、驼鹿、驼马、熊，甚至几乎所有的大型动物都可能会发起攻击。
每年都有数十位游客因为不遵守安全距离而受伤。这些动物体型庞大，野性十足，有可能会对人类造成危害，因此，请给它们留出足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此，请勿携带或烹制有气味的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都，位于乌波卢岛上，人口约为4万人。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年起就是萨摩亚的正式首都。
1889 年，来自德国、美国和英国的七艘舰船拒绝离开港口，在这里发生了一场臭名昭著的海军僵持局面。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有舰艇都被击沉，近200名美国人和德国人丧生。
在毛乌陀运动组织的争取独立运动中，该镇发生了一场和平集会，最高酋长图普瓦·塔马塞塞·利阿洛菲三世在此次集会中被杀。
奥克兰位于两个港湾之间，因此有许多海滩。其中最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸的海滩（位于北岸区）都位于太平洋边，从北部的龙湾（Long Bay）延伸到南部的德芬波特（Devonport）。
这里几乎所有的海滩都是沙滩，水很安全，而且大多数海滩都有泡桐树提供的遮荫。
玉米湾（Tamaki Drive）的海滩位于怀特莫塔港（Waitemata Harbour），地处奥克兰市中心的豪华郊区米其林湾（Mission Bay）和圣海利亚斯（St Heliers）。
这里有时会挤满游客，是一处适合家庭出游的海滩，海岸线上有各种商店。游泳是安全的。
当地的主打啤酒是“Number One”，这款啤酒并不复杂，但却感觉极为惬意和清爽。另一款当地啤酒叫“Manta”。
法国的葡萄酒种类繁多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合出口。
当地的自来水完全安全可以饮用，但如果您感到担心，可以轻易找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“平底咖啡”这一概念是陌生的。一杯“短浓咖啡”就是意大利浓缩咖啡，卡布奇诺咖啡里的浓度要比意大利浓缩咖啡高，而且里面的奶油要比意大利浓缩咖啡多，而茶则是不加奶的。
热巧克力达到了比利时标准。果汁的价格虽然贵，但品质却非常好。
全年都有许多人前往这个珊瑚礁旅行，在珊瑚礁上因任何原因造成的伤害很少见。
但是，请听从当地政府的建议，遵守所有标志，并且密切关注安全警告。
盒子海葵主要出没在 1770 北纬以北的海滩和河口附近，十月至四月间，它们会在这些地方活动。但也有可能在这些时间以外出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少会攻击人类。大多数鲨鱼对人类都很害怕，会远远地逃离。
海水鳄并不会主动在海洋中生活，它们的主要栖息地在罗克兰普顿以北的河口。
提前预订，让旅客在到达目的地后，能够安心地住下来。
旅行社通常与特定的酒店有合作关系，但是您也可能会发现，通过旅行社预订其他类型的住宿，比如露营地，也是可以的。
旅行社通常会提供包含早餐、前往/从机场的交通安排，甚至是航班和酒店的组合套餐的旅游套餐。
如果您需要时间来考虑这份邀请或为您的目的地领取其他文件（如签证），他们也可以代为保留房间。
不过，任何修改或要求都必须先通过旅行社，而不是直接与酒店联系。
在有些音乐节上，绝大多数观众都会选择在现场露营，而且大多数观众都认为这是体验音乐节的重要组成部分。
如果你想贴近音乐节的热闹场面，那么你必须提前预定附近的露营地。
请记住，即使主舞台上的演出已经结束，但节日活动的其他部分可能会继续播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有小孩的家庭提供专门的露营区。
如果在冬天航行到北部的波罗的海，请检查舱位的位置，因为航行在冰面上会对受影响最大的人们造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮之旅包括在城市停留的时间。游轮乘客可免签证入境（请查看相关条款）。
赌场通常会尽一切努力，让客人们花的时间和金钱最多。赌场通常不会安装窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，让客人保持愉快的心情，并且让他们留在酒店。
有些场所会提供免费的酒精饮料。但是，酒精会影响判断力，所有的好赌徒都知道保持清醒的重要性。
在高纬度地区或山区高速公路行驶的人士应考虑到可能会遇到雪、冰或低温天气。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在光滑的沥青路上一样开车。
在大雪天气中，很短的时间内就能下得够多，足以让你陷入困境。
由于降雪或风雪造成的积雪，或车窗上的水汽或霜冻，视线也可能受到限制。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是常态，全年大部分时间交通都能顺畅通行。
野生动物观光游可能是非洲旅游业的最大吸引力所在，也是许多游客最为期待的活动。
在大众的日常用语中，“狩猎”一词通常指的是陆上旅行，目的是观赏非洲范围内的壮丽野生动物，特别是在草原上的野生动物。
象大象和长颈鹿这样的动物往往会靠近车辆，所以标准的设备可以让您很好地观赏到动物。
狮子、猎豹和豹子有时候很腼腆，你可以用望远镜观察到它们的更多细节。
徒步游（也称“野外徒步”、“徒步游”或“远足”），是指在几个小时或几天内进行的徒步旅行。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行。部分赛事将在日本各地举行。
东京是唯一一个曾经举办过两届夏季奥运会的亚洲城市，它于 1964 年举办过奥运会。
如果您在宣布推迟赛事之前就预订了2020年的航班和住宿，那么您可能会遇到一些麻烦。
取消政策各不相同，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策都不适用于2020年7月，也就是奥运会的举办时间。
预计大多数赛事门票的价格都在2500元至13万元之间，一般门票的价格大约在7000元左右。
熨烫湿衣服可以加快它们的干燥过程。即使房间里没有熨斗和熨衣板，很多酒店也会提供熨斗和熨衣板供客人借用。
如果没有熨斗，或者你不喜欢穿熨烫过的袜子，那么你可以尝试使用一台发冷机，如果有的话。
请注意不要让布料变得过烫（过烫会导致缩水，在极端情况下甚至会被烧焦）。
有多种不同的方法可以净化水，其中一些方法对于特定的威胁更为有效。
在某些地区，只需要煮沸一分钟的水就足够了，而在其他地区则需要煮沸好几分钟。
不同的过滤器效果不一，如果您对水质感到担忧，那么最好从信誉良好的公司购买密封的瓶装水。
旅行者可能会遇到在家乡不常见的动物害虫。
害虫可能会损坏食物，引起刺激，在最糟糕的情况下，还会引起过敏反应，散布毒液，或传播感染。
传染病本身，或者那些能够以强力方式伤害或杀死人的危险动物，通常不会被视为害虫。
免税购物是指在特定地点购买免征税费和消费税的商品。
前往税收较高的国家的旅客，有时可以省下不少钱，尤其是在酒精饮料和烟草等商品上。
马瑞恩角（Point Marion）至费尔蒙特（Fairmont）之间的路段是布法罗至匹兹堡公路上驾驶最具挑战性的路段，经常穿越偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：这里的路况多是陡坡、狭窄的道路和急转弯。
相比之前和之后的路段，标示的最高限速显著低了，通常为每小时 35-40 英里（每小时 56-64 公里），因此，更应该严格遵守这些规定。
不过有趣的是，这里的手机信号比沿途许多其他地段（例如宾夕法尼亚州的原野地区）要强得多。
德国糕点品种丰富，巴伐利亚的糕点更是丰富多样，品种与其南邻奥地利的糕点相似，口感也十分丰富。
水果糕饼非常常见，各种水果都可以制成糕饼，如果您在全年都能品尝到烤苹果糕饼，那么夏季时则会出现樱桃和杏子糕饼。
许多德国糕点中也含有杏仁、榛子和其他树上的坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡相得益彰。
如果你想吃一些小但丰富的糕点，那就尝尝以下几种：这些糕点在不同地区有不同的名字，比如柏林糕、煎饼或者糖糕。
咖喱是一种以药草和香料为基础，再加上肉或蔬菜的菜肴。
咖喱的“干”与“湿”取决于其中的液体的浓度。
在印度和巴基斯坦的内陆地区，酸奶通常用于调味料；在印度南部和次大陆的其他一些沿海地区，椰子奶通常被用来调味。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼菜是一个泛指整个国家各地区美食的总称，这些美食种类繁多。
但如果不加进一步限定，这个词通常指的是来自主要岛屿爪哇岛中部和东部的食物。
目前，爪哇风味菜在群岛各地都很流行，这种菜以简单调味的菜肴为主，爪哇人喜欢的主要调味品有花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香辛料。
鞍扣是骑手的脚扣，它们挂在鞍上的两侧。
它们为骑手提供了更好的稳定性，但由于骑手的脚有可能会被卡住，因此也存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马镫牢牢扣住，那么如果马跑开，骑手就会被拉扯着拖行。为了尽量减少这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手都穿着有跟和宽度不大、鞋底光滑的鞋子。
接下来，有些鞍座，特别是英式鞍座，有安全横梁，如果骑手在坠落时向后拉动鞍鞍背，鞍座上的鞍带就会脱落。
科查莫谷（Cochamó Valley）——智利的顶级攀岩胜地，被誉为南美洲的优胜美地，拥有多处花岗岩大块岩和岩壁。
在这里，你可以欣赏到令人叹为观止的壮丽景色。来自世界各地的登山者们不断在这里开辟新的路线，挖掘出它无尽的攀岩潜力。
下雪运动包括滑雪和滑雪板，这是一项受欢迎的运动，滑雪者或滑雪者在雪地上滑行，在脚上系上滑雪板或滑雪板。
滑雪是一项受到众多爱好者热烈追捧的运动，有些爱好者甚至会将整个假期安排在某个特定的滑雪胜地度过，这些人有时被称为“滑雪狂”。
滑雪这项运动的概念非常古老，早在公元前 5000 年的岩画中就有描绘过滑雪者的场景！
速降滑雪作为一项运动，至少可以追溯到 17 世纪。1861 年，挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为“背包滑雪”、“越野滑雪”或“滑雪徒步”。
它与高山滑雪探险或登山活动有关，但通常不包括这两项活动，后者在陡峭的地形中进行，需要使用更硬的滑雪板和滑雪靴。
把滑雪路线想象成类似的徒步路线。
在良好的条件下，你可以比走路走得更远一些，但是，在经过打理过的雪道上，只有极少数情况下，你才能达到跑步滑雪的速度，而且你必须没有扛着重负包。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，要穿梭于多个国家，就意味着需要多次申请签证和办理护照入境手续。
但是，在这方面，申根区的运作方式与一个国家相似。
只要你在这个区域内，你通常可以不经过护照检查站再次过境。
同样，持有申根签证，您无需单独向每个申根成员国申请签证，因此可以省去时间、金钱和办公室印章的麻烦。
对于哪些制造品可以被视为古董，目前还没有一个统一的定义。一些税务机构将 100 年以上的商品定义为古董。
这一定义存在地域差异，例如，北美地区的年龄限制可能比欧洲地区短。
手工艺品虽然比同类批量生产的商品年轻得多，但它们仍可被定义为古董。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计，而萨米人的驯鹿贸易文化也对许多其他行业的人而言也是一种重要的文化。
即便如此，传统上，并非所有萨米人都从事大规模的驯鹿饲养，他们的生活来源主要来自于捕鱼、打猎等活动，而驯鹿主要是作为牲口使用的。
如今，许多萨米人在现代行业工作。在萨米地区，旅游业是一项重要的收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于它与对吉普赛人的负面定型观念和错误观念的联想，这个词往往被认为是带有侮辱性的。
如果您要前往的国家/地区发布了旅行警告，那么您的旅行健康保险或行程取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询您所在国以外的政府的意见，但这些意见是为其公民提供的。
举个例子，美国公民在中东地区可能会遇到的情况与欧洲人或阿拉伯人不同。
警告通知只是对一个国家政治局势的简要概述。
与其他地方提供的更详细信息相比，这些观点往往是浅薄的、笼统的，甚至过于简单化。
严重天气是一个通用术语，指任何有可能造成破坏、严重社会骚乱或人员伤亡的危险天气现象。
世界各地都有可能出现严重的天气现象，而且这种天气有多种类型，它们可能会因地理、地形和大气条件的不同而有所不同。
强风、雹、降水过度、野火等都是严重气候现象的表现形式和影响，同样如此，雷雨、龙卷风、海风罡、气旋等也是严重气候现象。
地区性和季节性的极端天气现象包括大雪、雨雪、霜冻风暴和沙尘暴。
我们强烈建议旅客注意任何可能影响其所在地区的恶劣天气风险，因为这些天气风险可能会影响到旅行计划。
任何人都应该接受专业训练，以便安全地访问那些可能被视为战区的国家。
通过搜索“恶劣环境课程”，可能会找到当地的相关公司。
一门课程通常会比这里讨论的所有问题更加详细，通常还会讲授实践经验。
一个课程通常为期 2-5 天，内容包括角色扮演、大量的急救培训，有时还包括武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物却屈指可数。
计划在国外接受性别重新定性手术的人士必须确保自己携带有效的回国证件。
各国政府是否愿意签发未注明性别的护照（X），或更新相关文件以符合个人的性别和名字，情况各不相同。
外国政府是否愿意履行这些文件的规定，情况也是极其不尽相同的。
在 2001 年 9 月 11 日后的时代，安检站的搜查也变得更加侵入性。
即将接受手术的变性人不应该指望在安检过程中保持隐私和尊严不受侵犯。
沉降流是海浪在海滩上汹涌澎湃时，从海滩边缘或类似地形处抽干后回流的一种海洋现象。
由于海底地形的原因，回流集中在少数深部区域，在那里可能会形成快速流向深水区的水流。
大多数死亡事件都是因为人们在努力游向岸边时筋疲力竭，无法抵抗潮水的冲刷，从而导致溺亡。
一旦离开了湍流区，回到原处游泳就不再难了。
试着找一个你不会被抓到的地方避难，或者根据你的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重新适应的冲击会比文化冲击更快地到来（甜蜜期的时间更短），持续时间更长，且可能更为严重。
对于那些对新文化适应较为顺利的旅行者来说，有时在重新适应自己的母国文化时会遇到特别大的困难。
回国之后，你已经适应了国外的新文化，但也失去了原来的家乡文化习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很有耐心和理解，因为他们知道，在一个新国家旅行，需要适应新的环境。
人们可能没有意识到，回国的旅客也需要耐心和理解。
金字塔的光影秀是这一地区儿童们最为感兴趣的景点之一。
在表演开始前，你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在沉默中看到它们。
通常，你能听到游客和商贩的吵闹声。这个光影故事就像是一本童话书。
斯芬克斯被设定为一个长篇小说的背景和叙事者。
这些场景在金字塔上演绎，不同的金字塔被点亮。
1819 年发现的南设得兰群岛，有几个国家对其拥有主权，这里也是有岛屿最多的地方，2020 年有 16 个岛屿在运营。
这座群岛位于半岛以北 120 公里处。其中最大的一个岛是乔治王岛，有一个名为“小星星村”的定居点。
其他地方包括利文斯顿岛（Livingston Island）和迷惑（Deception），这里的淹没的火山口仍然是活跃的火山，形成了一个壮观的自然港湾。
埃尔斯沃思地（Ellsworth Land）是半岛以南的一个地区，与贝林斯豪森海（Bellingshausen Sea）相邻。
这里的半岛山脉与高原相接，然后再次升起，形成了一条长达 360 公里的艾尔斯沃思山脉，其中芒丹冰川（Minnesota Glacier）将其分为两部分。
塞坦涅尔山脉的北部是南极洲最高的山脉，即文森峰，海拔高度为 4892 米，即文森峰。
在无电话信号覆盖的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话一般不能用来替代手机，因为拨打电话时，必须在户外，并且能够看到卫星。
这项服务经常被船舶、包括休闲船只以及需要远程数据和语音服务的探险队使用。
您当地的电话服务提供商应该能够提供更多有关连接该服务的信息。
对于那些计划休学一年的人来说，越来越多的人选择旅行和学习。
这种方式尤其受到毕业生的欢迎，他们可以在大学入学前休一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，选择在国外参加一年的课程，实际上可以提高你回国后继续接受高等教育的机会。
通常，您需要支付学费才能入读这些教育项目。
芬兰是一个适合划船的好去处。这个“千湖之国”的湖泊中还有数千座岛屿，沿海的群岛也是如此。
在群岛和湖泊中，你并不一定需要一艘游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊足以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮划艇也能带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项国民爱好，每七八个人中就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的数字也是如此，但其他国家的数字都很特殊（例如，荷兰的数字是 1:40）。
大多数波罗的海游轮旅行都会在俄罗斯的圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在历史悠久的城市呆上几天，然后在夜晚回到船上继续休息。
如果您只是利用船上的游览活动登岸，那么您不需要申请单独的签证（截至 2009 年）。
有些游轮在宣传册上都标注了德国柏林。如图所示，柏林距离大海相隔甚远，因此，游客不需要在游轮的价格中包含柏林的游览费用。
对于各年龄段和背景的人群来说，乘飞机旅行可能是一种令人惶恐的经历，特别是对于那些从未乘飞机或者曾经遭遇过严重事故的人群而言。
这并不是什么可耻的事：这与很多人都有的对其他事物的个人恐惧和厌恶并无二致。
对一些人来说，了解飞机的工作原理以及飞行过程中发生的事情，可能有助于他们克服一种基于未知或对控制权的丧失感的恐惧。
快递公司在快速送达物品时，收入也是相当可观。在商业文件、商品或者用于紧急维修的零件等方面，时间往往是至关重要的。
在某些航线上，大型公司拥有自己的飞机，但在其他航线上，小型公司则面临问题。
如果他们用航空货运邮寄的话，在某些路线上，拆卸和通关可能需要几天时间。
唯一的办法是将它作为托运行李运送，这样就能加快速度。但航空公司的规定不允许把行李送到目的地，而没有旅客陪同，这就是您的出路。
乘坐头等舱或商务舱的最简单方法就是花大价钱买通这项特权（或者更好的方法是让公司代替你买单）。
但这并不是便宜的选择：大致估算，商务舱的票价可能是经济舱的四倍，头等舱的票价可能是经济舱的十一倍！
总的来说，在直飞航班上，即使是商务舱或头等舱也没有优惠的价格可言。
航空公司都知道，有一部分旅客愿意为乘坐舒适的航班而支付高昂的费用，因此航空公司会对这部分旅客收取更高的票价。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌，当地语言是罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族的共和国，其历史上曾经饱受族裔冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部建立了自封的德涅斯特河沿岸共和国，该地区拥有自己的政府和货币，但却没有得到任何联合国会员国的承认。
尽管在政治谈判上未能取得成果，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已得到重建。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约 370 万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常便利的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔那的这里如今已成为一个现代化、发达、繁忙的商业中心，它坐落在一个宏伟的海湾周围，四周被群山环抱。
这座城市的大道两旁，拥挤着玻璃幕墙建筑和现代购物中心，却隐隐约约透出传统的红瓦屋顶、18 世纪的市场、以及古老的清真寺和教堂的气息，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲，而非传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以俯瞰附近的埃斯图岛，并有一座八角形的独特教堂。
在教堂墓地，有一些坟墓上雕刻有有趣的鸽子雕塑。
在这个有趣的村庄里漫步，至少需要半个小时的时间。
在北部，距离酒店不远，有一座浪漫而又迷人的城镇——辛特拉，这座城镇在狄更斯爵士赞美其风光的诗篇中被外国人所熟知。
Scotturb公交403路线定期前往辛特拉，在卡波-达罗卡站停靠。
此外，还可以去参观位于北部的费迪玛圣母圣殿（朝圣地），这里是世界著名的圣母雕像出现的地方。
请记住，你在参观的是一处集体墓地，也是一处对全世界相当大一部分人口而言意义重大的地方。
那里仍然有许多活着的男女，他们曾经在那里度过了生命中的漫长时光，而且还有许多人的亲人被杀害，或是在那里被迫劳动而死，这些人不分犹太人和非犹太人，他们的命运都是一样的。
请对这个网站予以应有的尊重、庄重和敬意，不要开玩笑讽刺大屠杀或纳粹。
不要在建筑物上涂鸦或划伤涂鸦，以免破坏景区的美观。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人喜欢用加泰罗尼亚语说话，绝大多数人都能理解加泰罗尼亚语，几乎所有人都会说西班牙语。
但是，由于法律规定加泰罗尼亚语是第一官方语言，因此大多数标志只用加泰罗尼亚语标出。
然而，西班牙语在公共交通和其他设施中也被广泛使用。
地铁的正常广播只用加泰罗尼亚语进行，但是无论是否事先计划，地铁的自动系统都会以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言进行延误通知。
巴黎人有一个坏名声，被认为是自私、粗鲁、骄傲。
尽管这往往只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活，最好的方式仍然是保持最好的行为习惯，像“bien élevé”（品行良好）的人一样行事。这样会让你的生活变得更加轻松。
如果你能表现出一些基本的礼貌，巴黎人那傲慢的表现就会立刻消失。
普里特维采湖国家公园的森林茂密，主要由山毛榉、雪松和云杉构成，植被既有阿尔卑斯山地的特色，也有地中海地区的特色。
由于地区气候差异、土壤类型不同和海拔高度不一，该地区植被种类繁多。
该地区还有着极其丰富的动物和鸟类种类。
那里有欧洲棕熊、狼、鹰、猞猁、野猫和鸲鸟等珍稀动物，还有许多常见的物种
在参观寺庙时，女性需要穿着覆盖膝盖的裙子，并且要将肩膀裹得严严实实。
大多数寺庙都会为未准备好的女性提供袍子，但如果你自备了一件，尤其是一件颜色鲜艳的袍子，那么你会在进入时得到僧人或修女的微笑。
同样的道理，男士也需要穿着覆盖膝盖的长裤。
这些裙子也可以在入口处借用，但是这些衣服不会在每位穿着者穿完后就被清洗，所以你可能不会觉得很舒服，穿着这些裙子。这些裙子的尺码适合所有男性！
马略卡岛的美食与地中海地区的其他地区的美食类似，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为主，并且在烹饪过程中使用大量的橄榄油。
一道简单的受欢迎的晚餐，尤其是夏天，就是 Pa amb Oli：用橄榄油、番茄和奶酪、鳄梨酱等任意调料搭配的面包。
所有名词，以及用 Sie 称呼的人，都必须在一句话中的任何位置都以大写字母开头，这是一个规则。
这是一种区分一些动词和词义的重要方法。
它也可以说是为了让阅读更加容易，但是由于需要确定动词或形容词是否用作名词，这会给写作带来一定的复杂性。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词的发音与其拼写完全相同。
需要特别注意的字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，务必区分 r 和 rr 的发音：caro 的意思是“亲爱的”，而 carro 的意思是“车”。
波斯语的语法相对来说很简单，大多数规则也都很明确。
因此，阅读这本语法简明教程，将有助于您更好地了解波斯语语法，更好地理解句子。
毫无疑问，如果你懂某种罗曼斯语言，学习葡萄牙语就会更容易。
但是，对西班牙语有一点了解的人们可能会轻易地得出结论，葡萄牙语与西班牙语相似度很高，因此无需单独学习。
在现代之前，许多天文台已经过时，如今都成为博物馆或教育场所。
由于当年的灯光污染问题并不像今天这样严重，那时的天文台通常位于城市或校园内，比现代建造的天文台更易于找到。
大多数现代研究望远镜都是位于有利气候条件的偏远地区的庞大设施。
赏樱，又称花見，自8世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念源自中国，在那里，蜜桃花是最受欢迎的花朵。
在日本，最早的樱花节只是由皇帝亲自主办，只为自己和帝国宫廷的其他贵族成员举行。
植物在自然环境中才能展现出最好的风采，因此，千万不要忍不住去摘“只是一棵”的植物。
如果您去参观一个正式布置的花园，那么收集“标本”也会立刻被驱逐出去，而且不会有任何沟通。
新加坡是一个总体上非常安全的地方，步行也非常方便，抵达后几乎可以买到一切商品。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带地区”，您需要随时应对高温（总是如此），以及在天气晴朗时（较为罕见）强烈的日光。
还有几辆公交车前往北部的 Hebron，这里是圣经中的父亲亚伯拉罕、以撒、雅各及其妻子的传统葬身之地。
检查一下，你打算乘坐的公交车是否到赫布龙，而不仅仅是到附近的犹太定居点基里亚特阿尔巴。
内陆水道可以成为度假主题的好选择。
例如，您可以参观卢瓦尔河谷的城堡，游览莱茵河谷，或者乘坐游船前往多瑙河沿岸的有趣城市，或者在伊利湖畔划船。
它们还会为人气很高的徒步和骑行路线划定路线。
圣诞节是基督教中最重要的节日之一，被视为耶稣的生日。
很多与节日有关的传统，也被世界各地的非基督徒和非基督教国家所采纳。
有一个传统，在复活节之夜，在一个露天的地方留宿，等待日出。
当然，这一习俗有着基督教神学的解释，但它可能是一种印欧迁徙时期的春季和生育仪式。
在复活节周末，更多的传统教堂通常会在周六晚上举行复活节午夜祈祷，教友们在午夜时分热烈庆祝基督的复活。
所有最初来到这些岛屿的动物，都是游泳、飞行或漂浮到这里来的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法迁徙，因此企鹅鳄成为了加拉帕戈斯群岛上唯一的主要草食动物。
自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬天前往北极或南极地区旅行，您将会遇到极夜，这意味着太阳不会从地平线上升起。
这为观赏北极光提供了良好的机会，因为天空将在大约24小时内处于黑暗状态。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不会成为问题，您也能够欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人所习惯的更加等级森严、更加正式。
西装是标准的商务着装，同事之间以姓氏或职称相称称呼。
工作场所的和谐是至关重要的，它强调集体努力，而不是赞扬个人的成就。
员工在作出任何决策之前，通常都必须得到上司的批准，而且他们应该无条件地服从上司的指示。
