Искаженная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что вызывала функцию за пределами таблицы виртуальных функций.
Оказалось, что я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы в конце по сравнению с IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое предположение, потому что здесь создается только визуальный портрет с помощью объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является полным набором функций IDirectXObject, без измененных функций и новых методов, добавленных только в конце.
Но это не всегда так; в тех случаях, когда это имеет значение, зависит от того, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это здесь верно, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию моей виджетной области, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был действителен.
Допустим, ради аргументации, что наука, по крайней мере, частично состоит из перечней объективно фактических утверждений о мире, верных вне зависимости от любой теории, которую они могут поддержать.
Даже если это правда, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты наполнены теориями.
Научные факты получаются в результате экспериментов.
Эти эксперименты не создают фактов, о которых идет речь в этой статье, но выбор того, какие эксперименты проводить, определяет, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в условиях капитализма, поскольку они требуют слишком много ресурсов, слишком много организации, слишком много принуждения, чтобы их можно было провести иначе.
Это очень краткая схема вероятного аргумента, согласно которому теории о влиянии капитализма на фактическое содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которые я не верю.
Это будет моя первая машина для проекта.
Возьмусь за это на этих выходных.
Я искал хороший первый автомобиль для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на подрессоренных пружинах и пониженной высоте кузова.
Я немного поинтересовался, но мне бы очень хотелось, если у кого-то есть информация об этом автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с другими.
#Время выплескивать обиду в Федаверс.
Сегодня вечером я с моим сожителем пошли в винный магазин за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы заходили платить, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и женской футболке, а мой партнер, забитый татуировками и с новым стрижкой, которую он сам описал как "делающую меня похожим на неонациста".
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
И тогда мы просто... оплатили наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице была прекрасным чувством, но тот факт, что она сначала испугалась, ЧЕРТОВИЧНО СТРАШНО И МНЕ ЭТО НЕ ПРИСЯТ.
Это самая глупая временная шкала, и я ее ненавижу dot com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, находясь под следствием, после того, как его осудят, или даже из тюремной камеры.
Если бы он был избран, он, несомненно, помиловал бы себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из тюрьмы штата.
Это требует от губернатора штата.
Два штата, участвующие в этом процессе, — это Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кимп, несомненно, помилует Трампа, если его осудят или даже обвинят в этом округе прокурор Фанни Уиллс.
NY — лучшая надежда на ответственность
Существуют веские доказательства того, что реальное общение нельзя свести к отправке сигналов с независимым от контекста значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что давление, направленное на минимизацию размера словарного запаса, достаточно для такого появления.
Одновременно мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют контекстуально разрешать двусмысленность значений символов.
Мы показываем, что ограничения, накладываемые на выбор референта получателем, могут быть односторонне использованы отправителем, без возможностей разрешения двусмысленности со стороны получателя.
В соответствии с общепринятыми предположениями, для контекстной коммуникации, по-видимому, необходимо, чтобы отправитель был осведомлен о контексте.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимое общение представляет собой ситуативное многоуровневое явление, которое в значительной степени зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти идеальную точность передачи информации.
Мне по-настоящему понравилось встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development на выходных, чтобы поговорить о их успехах.
Ashanti Development работает с постоянно растущим числом общин в регионе Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с общинами и оказывая поддержку в вопросах водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и ведения сельского хозяйства.
Общины получают знания, чтобы внедрить и поддержать собственное развитие.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились на выходных, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, а фермеры увидели увеличение урожайности благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов и ищет способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как армейская моль, которая может уничтожить урожай кукурузы.
Фотографии из моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволит мне написать ярлык или написать на коробке.
Необходимо распечатать этикетку.
Они не позволяют мне сообщить им адрес, куда отправляется посылка, и имя отправителя.
Мне нужно отправить письмо на какой-нибудь случайный адрес с неформатированными данными, чтобы клерк мог прочитать письмо и ввести его в свою систему, чтобы распечатать этикетку.
И они всегда взимают с меня $2,25 за эту "услугу".
Утром следующего дня я не могу простить Крису Лихту его позорное притворство в журналистике общественного интереса на CNN прошлой ночью.
Это было возмутительно, как символический антидемократический фестиваль лжи и обид 6 января, саморазрушительно организованный американскими СМИ.
БОМЖИТСЯСЯ ЗРИТЕЛЬ.
Лайт согласился на аудиторию, состоящую полностью из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую нужно рассказать.
Рейтинги — это искаженная безответственность всего этого.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, что в значительной степени означает, что я могу приютить много грызунов.
За последний месяц или около того было много признаков того, что грызунов стало больше, что было исключительно удивительно, поскольку сейчас весна, и я думал, что они выйдут на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил здесь и там несколько обычных ловушек-спиралей и старательно пополнял их арахисовым маслом каждые несколько дней, поскольку мыши любезно очищали его.
Вчера вечером я окончательно устал от этой рутины, очистил все ловушки от арахисового масла и приклеил к ним фисташку.
Это сработало.
(кстати, я пробовал почти все "гуманные" ловушки, которые есть на рынке, и успеха практически не добился.
Я не особенно рад убивать их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обматывают себя ярлыком про-бизнеса.
Они не являются таковыми, по крайней мере, в Альберте.
Конечно, они сократили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют более активную предпринимательскую деятельность.
У меня есть свой бизнес. Он успешен вопреки провинциальному правительству, а не благодаря ему.
С горечью обнаружил, что в 2023 году сайты местных телевизионных станций — это абсолютно худший интернет-опыт.
Попупы, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама — это то, как они зарабатывают деньги, но все эти мусорные объявления кажутся контрпродуктивными, если они отталкивают людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя это была бы жесткая гонка вниз между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
Сегодня на первом поезде контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Длинный путь!"
"Да, и я сегодня вернусь", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попытался объяснить я, указывая на моего попутчика.
«Вы не часто слышите, чтобы кто-то говорил: «Я просто отвожу его в Глазго»», — сказал продавец билетов.
Это тоже вещь, которую я никогда раньше не говорил.
То, что убедило меня прошлой ночью, это то, что мы должны быть готовы дать отпор трэмпизму.
Трампизм — это культ.
Это культ, которого никто на самом деле не хочет, кроме фанатиков, которые в нем состоят.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Идите на улицу и протестуйте сейчас.
Приобретите наклейки с анти-Трамповскими лозунгами и развесьте их повсюду.
Кричите на тех, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неприемлемо...
Мы с моим соседом приехали домой одновременно, и я слышал, как он кашляет, выделяя из себя бурю COVID-мути, с другой стороны улицы.
Поэтому я поспешила забраться в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поговорить.
Клянусь, зараженные коронавирусом люди — это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприемлемо в обществе выходить на улицу или подходить к людям, когда у вас бушует кашель с мокротой.
Повторюсь. Распространять свой кашель с коронавирусом повсюду неприлично!!!
Writing Wonders 5/11: Ваш главный герой больше смеется или плачет?
Абе скрывает свои горести и легко смеется, в то время как Том не боится плакать, но меньше смеется над грубым юмором.
Ян причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и смеется чаще всего, когда все идет не так, как надо.
Мио знает, что горе — постоянный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому их очень много.
#CNN просто должна закрыться.
Вчерашний фурор с #MangoMoron был возмутительным провалом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за отбор так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "руководитель" кабельного новостного канала позвонил, чтобы дать такое много времени эфира толстому лже-преступнику?
Высокое давление будет преобладать в начале следующей недели.
Холодный фронт должен прийти к середине следующей недели.
Ранним утром наблюдения спутников и наземных станций показали расширение области низких облаков и разбросанные облака <URL>
Ученик-геймер Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Plymouth Fury 1958 года выпуска, и становится одержимым идеей вернуть классическую машину к былому великолепию.
По мере того, как меняется автомобиль, меняется и Арни, чье новообретенное уверенность превращается в высокомерие за рулем своей экзотической красавицы.
Партнер Salesforce
Codleo — один из лучших партнеров Salesforce, предлагающий лучшие услуги Salesforce, адаптированные под нужды вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его опыт и максимально увеличить эффективность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самое удивительное в том, что мои соседи стали мне враждебны, это то, что приходится думать о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудь обо мне, хорошо.
Не обращайте на меня внимания, хорошо.
Это больно, но ты должен делать то, что должен.
Но на данный момент открытая враждебность и насилие усиливаются.
Для этого нужно приложить усилия.
Захлопнуть дверь мне в лицо - это усилие.
Наши собаки были ЛУЧШИМИ ДРУГАМИ.
И я до сих пор НЕ ПОНИМАЮ, что я могла сделать, чтобы заслужить это.
Они имели ключи от моей квартиры в течение 6+ лет.
Это судно закрыто для посещения.
Я знаю о твоей ненависти к Органе.
Она не имеет для меня никакого значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на борту этого корабля часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на отечествование.
Вот краткий (немного более подробный, чем обычно) курс по тому, что я подразумеваю под папификацией:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровая механика построена вокруг центрального персонажа (обычно пожилого, обычно мужчины), который управляет или опекает другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и канонический пример отечества.
Джоэл использует свои навыки и способность совершать (крайние) акты насилия для выполнения задачи, которая кодируется как «забота».
В теории папификации обычно утверждается, что решение ситуации, когда родительский субъект должен заботиться о ребенке или защищать его, заключается в огромной силе и использовании этой силы для формирования очень специфической динамики власти.
Опека отца подрывает возможность поиска общественных решений и часто полностью игнорирует или умаляет любые возможности, которые есть у ребенка.
Таким образом, отечественность — это заменитель многих неолиберальных идеалов; особенно таких идей, как самостоятельность и самодостаточность как конечная цель/показатель успеха.
Вот краткое руководство по использованию нашего сайта.
- Мы отправляем уведомления, когда авиабилеты поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки, по которым можно забронировать билеты.
- Мы не продаем билеты, не взимаем абонемент.
— Более подробная информация в полном посте в блоге.
— Мы ведем список примерных дат бронирования для каждого предложения, которое мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и переселение оставили у них невидимый шрам от травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Еленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию помощи в области психического здоровья уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Масса блестящих новых возможностей в #dart
Со временем Dart стал моим первым выбором для быстрого создания пользовательского интерфейса.
#flutter - это удовольствие работать, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями менее безумна, чем у nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо ведет себя как хорошее нативное приложение (вообще везде. Даже Flutter web target плох).
Но он позволяет работать быстро, и именно поэтому он идеально подходит для небольших хаков.
Эхидна с аметистовыми и малиново-розовыми шипами.
Они среднего роста, среднего телосложения и мускулисты.
Хвост у них очень толстый.
У них русые волосы, короткие и кудрявые.
Их глаза похожи на персики, и они носят очки с красными линзами.
Самое интересное в них - это их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Уметь прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на куски, использовать жуткие магические силы и восстанавливать здоровье, поедая врагов — это должно быть обязательным условием для всех компьютерных игр, если честно.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер, пытавшихся изобразить их в негативном свете - все равно...
В моем сне мои родители играли в мою порноигру и давали мне отзывы.
В реальной жизни моя мама понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, поэтому она не просто делала вид, что ей понравилось.
Так может, ей тоже понравится моя порноигра?
Возможно, в нем слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандаринский и/или хоккиенский, ни один из которых я не знаю вообще.
Думаю, мне придется посмотреть, кто лучше: Bing или Google, в переводе грязных шуток про гомосексуальный секс.
Несколько дней размышлял над этой мыслью:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
По правде говоря, здоровье вашего ума, вашего мозга — это такая же проблема здоровья, как и здоровье вашей ноги.
Интерсексуальность даже признают ТЕРФы и подобные им, потому что она, как правило, более физическая и, как таковая, видимая.
Точно так же, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое здоровье, я чувствую, что трансгендерность — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований о сексе, гендере, психологии, тем больше мне кажется упрощенным и неточным утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский".
Это почти похоже на то, что вы уступаете часть аргумента трансфобичным феминисткам.
Я считаю, что быть трансгендером — это значит быть «биологически небинарным».
Мой пол небинарный, мой половой статус — женский.
Я думаю, что определение «небинарный» должно быть расширено не только до гендерного термина, но и использоваться применительно к полу.
Я время от времени слушал работы @iotar
В архиве этого загадочного коллектива есть много хороших вещей.
Вроде кравт-музыки, поп-музыки из других миров, радиофонической мастерской и прочего.
Очень стоит попробовать.
Кстати, мне интерфейс archive.org нравится намного больше, чем интерфейс #bandcamp на рабочем столе. Не знаю, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Немного поиграл с Flutter.
Я бы не хотел, чтобы мой бизнес основывался на технологиях Google, если честно, с другой стороны, Google — один из немногих крупных игроков с реальными стимулами для создания привлекательного кроссплатформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени — это Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, воздержитесь от того, чтобы говорить мне, что приложения от Google/Flutter на iOS и macOS отстойные.
Кроссплатформенное программирование сложно, если вы хотите сделать это хорошо.
Я об этом знаю.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Выявились несколько очень небольших сложностей.
Ничего, что бы вызвало тревогу, но тем не менее с ними борются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Большую часть вчерашнего дня мы провели, устанавливая новое обновление для некоторых клиентов, и все, кому это понадобилось, должны получить помощь к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Техническое признание: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения метрик и мониторинга серверов и приложений.
Я не знаю точно, почему мой мозг не может это понять; возможно, это из-за того, что инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создать панели мониторинга.
Grafana выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближается новый уровень рейдов в #FFXIV, я уже давно думаю: «Боже, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но поиск группы выглядит как беспорядок, и я никогда не найду статичную группу, которая меня примет».
Итак, я подумал, черт с ней!
Я создам свой собственный статический заряд!
Всё полно людей, слишком волнующихся, чтобы попробовать присоединиться к статическому рейду, не ожидая, что они будут хорошими вообще!
Это... не может сработать, наверное!
...И вот я оказался в ситуации, когда мне пришлось собирать состав группы для рейда.
В молодости я был страстным читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потерял всю страсть к художественной литературе и великому искусству рассказывания историй.
Но после нескольких десятилетий, когда я почти ничего не читал (за исключением функциональной нехудожественной литературы и случайной книги по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а это только май.
Я ВОЗВРАЩАЮСЬ, детка!
Я ничего особенного не достиг.
Я рада, что несколько человек подошли ко мне лично и сказали: «Послушай, благодаря всей твоей работе, я собираюсь дать тебе эту сумму денег».
Я хочу, чтобы эти компании, которые оперируют транзакциями, объяснили своим клиентам, как они рассчитывают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они сделают это.
Является ли это опасностью, пускать мигрантов через южную границу? Не знаю.
Пусть они восстанавливают разрушенные и запустевшие города по всей стране. Опять же.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, любители оружия, правые, поддерживающие диктатуру… в этом опасность.
Депортируйте сторонников превосходства белой расы.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «удаленная работа мертва» или что «удаленная работа оказалась неудачной экспериментальной попыткой».
Эти заголовки и статьи обычно ссылаются на одного генерального директора в одной крупной компании.
Это все clickbait, но меня беспокоят руководители и менеджеры, которые читают эти статьи.
Удаленная работа существовала и до 2020 года.
В обозримом будущем все еще будут существовать рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Удаленная работа дает возможности.
Это позволяет людям работать в комфортных помещениях, а не в душных, шумных офисах.
Это обеспечивает доступность для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избежать длительных поездок, которые отнимают время у их дня и их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #нейроразнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 сторонников в Гранд-Прери.
«Это война между про-людьми и анти-людьми», — сказал он.
Паркер упомянул аборты и стремление современных городских женщин отложить рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят сократить население ради окружающей среды.
«Вы — тот самый углерод, который они пытаются уменьшить».
Так что, как и с самого начала, все мои прошлые дни рождения были тяжелыми.
Каждый раз, когда Май появлялась, я боялась отмечать свой день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то идёт не так, или просто всё заканчивается стрессом и депрессией.
Я боролся годами, чтобы выйти из этого состояния и провести лучшие дни рождения.
Потребовались годы, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но, наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
И сегодня уже становится прекрасным днем!
Зима в этой маленькой части Большого Южного мира наступит через 30 дней.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не замерз, ты не станешь в нем танцевать!
Хороший день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это была ночь, когда собака не хотела с кровати идти даже ради "завтрака для собак"!
Я спрячу подкладку в куртку для езды на велосипеде - на всякий случай, если мне понадобится что-то внутри.
Знаете ли вы эффективный способ для веб-компонента реагировать на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Wikipedia (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно он не требует пользовательских элементов (которые предлагают connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для исполнения мы не рассматриваем весь документ.
Мы создаем независимого временного родителя, устанавливаем MO в нем и наблюдаем, как он становится независимым (то есть привязывается в другом месте).
Кэспер #рыбка в эти дни абсолютный герой.
Я думаю, что моя новая работа была хороша для него — два свободных прогулки в день, пока я на работе, в довольно предсказуемое время.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(У крыс слишком высокий процент жира в организме может быть вредным для их здоровья.)
Он нет.
Он просто абсолютно измучен от того, что дважды в день бегает по моему офису.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне гораздо тяжелее фунта.
Мне так радостно видеть, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по проекту Aerostrike:
1) Небольшие изменения в макете карты "Бойцов Хела".
Кроме того, меню карты полностью функционально!
2) Подключена система валютных вознаграждений.
Завтра ее проверят различными боями.
Дождливые дни!
На прошлой неделе многое удалось сделать, и я чувствую себя гораздо лучше в отношении вопросов, связанных с полем.
Все кольраби, капуста круглая, шпинат пересаживают.
Планирую посеять салат в Пенне по схеме 6ряд и посмотреть, как это сравнится с рассеянным посевом.
В Gilpin появляются ранние горошины, поэтому нужно установить опоры.
Также необходимо посеять там ряд салата, чтобы интегрировать срезку в оба направления, обучить персонал поливу, подготовке грядок и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков.
Сейчас 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использовать Apple Maps.
Apple Maps поставляется по умолчанию с iOS, и все же люди идут на все, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Почему - не знаю.
Из любопытства я сохранил открытость и сравнил Google Maps и Apple Maps на моем тестовом iPhone (я использую Android-устройства, поэтому я редко пользуюсь iPhone).
Опыт следования по указаниям был намного лучше в Apple Maps по сравнению с Google Maps.
Побеждает Apple Maps.
Так почему же люди делают лишние усилия, чтобы установить Google Maps?
Никаких идей.
Может быть, Google Maps вышел на рынок раньше?
Был ли это кризис Apple Maps в 2012 году?
Может быть, поиск Google интегрирован с Google Maps?
Никаких идей.
Тем не менее, я предвзят.
Я негативно отношусь к тому, чтобы выдавать пользователям некачественный продукт, и Apple совершила большую ошибку с Apple Maps, когда она вышла в 2012 году.
Их дурная репутация преследует их и по сей день.
Но именно земля делает его хорошим хранилищем богатства, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет в цене, потому что ухудшается его состояние и он нуждается в замене.
Многие думают, что они буквально владеют землей, когда покупают на ней участок.
Не так.
В Китае можно только арендовать землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать его вечно.
Правительство может менять эту политику в любое время.
Земля - это временно.
Кажется невероятным, что однажды земля может быть отобрана у вас, когда вы смотрите австралийские и американские телеканалы, но это происходит потому, что богатые люди круглые сутки следят за тем, чтобы ваш ум думал определенным образом.
Земля очень легко и быстро может быть отобрана правительством в один прекрасный день, если они захотят это сделать.
Угадайте, что?
Мне никогда не было понятно, как люди могут захватывать земли за счет других.
Его когда-нибудь придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
Им уже негде развернуться на земле.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но правдивому!!
За все инвесторов я поднимаю тост за их успех и реализацию их мечты.
Давайте продолжим работать вместе над созданием светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека так себя унижать, когда он окружен стольким доказательством того, как выглядит настоящая жестокость.
Мучаться от чувства неудачи и вины в мире, где "успех" так часто дается людям, ответственным за самые постыдные поступки...
Мы все такие неопрятные создания.
Но важно не падать духом от нашего беспорядка - потому что это дает нам больше возможностей для того, чтобы справиться с развалинами вокруг.
Поэтому старайтесь не забывать, да?
Доброта к себе — это тоже активизм.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Сегодня модальные редакторы бесполезны" :morty:
Я выделяю функциональные возможности своих проектов #Axum в общие библиотеки: "Держитесь за клавиатуру" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ для совместного использования, но мне это нравится на данный момент: <URL>
Примечание: вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для общественного использования.
Как бы вы поделились личными библиотеками?
Задание на этой неделе в Revelations — не ложиться спать всю ночь.
Я уже несколько дней играю с этой маленькой вещицей на голове.
Это определенно больше романтика, чем грязь.
Может быть, я слишком много читала романов с невозможными «встречами», и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я точно сделаю оргазм на высоте мили, может быть, не с незнакомцем.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Обычное дело, это действительно не так сложно.
Но сложнее найти людей, за которыми стоит следить, и наполнить свою ленту.
Мне бы хотелось, чтобы была какая-то рекомендация "кто следует подписаться".
Но помимо этого, это не сложно - если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если придерживаться стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Таким образом, для того, чтобы в нее вникнуть, требуется немного больше усилий, и вам, вероятно, понадобится хорошее приложение для улучшения #UX.
Не знаю, возможно ли предотвратить это, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я описываю, являются предметом дискуссий, и в каждом из них есть определенный прогресс:
Описание: названия инцидентов поведения человека и алгоритма, которые учитывают алгоритмы и людей.
Пояснение: учитывать взаимное влияние обеих сторон
Прогнозирование: предотвращать ущерб до того, как он произойдет (даже если это минуты)
Вмешательства: знание о том, что мы можем сделать, чтобы добиться изменений, в пределах определенной достоверности.
Я не смотрел городской форум CNN, но, похоже, Трамп сказал точно те же вещи, что он говорит каждый раз, когда открывает рот или нажимает кнопку «отправить» на телефоне.
Даже если ему не удалось сказать их во время общегородской встречи, все в Америке все равно услышат их снова и снова, до ноября 2024 года.
Это все равно не повод давать ему еще один концертный зал, но вред преувеличивают.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем просто от него отказаться.
Он здесь, и он скажет это, что бы ни случилось.
Зарегистрировался в очереди на участие в программе Google «AI Test Kitchen» и попал туда в тот же день.
Сейчас это очень не впечатляет.
«MusicLM Demo» — это немного интересно.
Вы можете запросить определенный музыкальный трек, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он выдаст вам два трека.
Кажется, он понимает темп, но... музыка просто... не хорошая.
Выбрасывать все, что у вас есть, за пределы забора в ответ на GPT — это не то.
Постарайтесь больше, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не знать, каков твой максимальный вес в одном подходе, потому что это один из ключевых способов отслеживать свой прогресс.
Я тренируюсь один в своей спальне, без партнера по тренировкам и даже без штанги.
Только я и штанга с кучей гантелей.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить, какой вес я могу поднять один раз, то я могу не иметь достаточного количества веса, чтобы достичь максимума, или, наоборот, это может серьезно повредить или убить меня.
В любом случае сегодня нагрузка растет.
Все еще приятно.
Клянусь, пять лет назад бурраты не существовало.
Это мой личный эффект Манделы.
Я никогда не видел этого в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в любом из итальянских деликатесных магазинов.
Я никогда не видел, чтобы кто-то из мам готовил его или навязывал мне на вечеринке, или видел, как он появляется в связи с какими-то кулинарными экспериментами или выпечкой кого-то из друзей.
Он просто появился в один день, и вдруг он был доступен везде.
Я вошел в измерение бурраты.
Устаревший iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
Радикализовавшись здесь, мы неохотно покупаем новые машины FAANG*.
У кого-нибудь есть планшет на Linux, который он любит?
Это будет в основном для просмотра веб-страниц, редких писем по электронной почте и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным процессом разработки первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
«Хорошая игра только поздно готова к выпуску.
Плохая игра плоха навсегда".
Так это же Epic придумал это?
Мы можем продолжать.
В более раннем выпуске GamePro за ноябрь 1997 года есть цитата, гораздо более двусмысленная,
«Или, как гласит популярная в индустрии фраза: игра считается запоздалой до тех пор, пока она не выходит в продажу.
Плохая игра плохо влияет на всю оставшуюся жизнь".
Тогда она настолько эфемерна?
Просто "клише", без явного создателя?
Смоки, мой 10-месячный котенок породы домашняя голубая, играет с красным резинным устройством для комфорта Apple Pencil, купленным на Amazon, которого он украл несколько месяцев назад.
Он носит его в ротовой полости по всему дому, и мне просто хочется смеяться внутри.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Сейчас совершил полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне это очень нравится.
Особенно вагоны с большими окнами.
Есть области, которые можно было бы улучшить.
А именно - нехватка урн и отсутствие табличек, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти небольшие проблемы, а потом можете дать нам больше таких, пожалуйста?
Я не буду грустить, увидев конец запасов ICM или DDZ.
Правило «один на клиента» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить, чтобы каждый, кто стоит в очереди, смог получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше платформ, а не каждую по одной.
Не существует ограничений на покупку пикосов или другой продукции.
Вчера я провел лучшее время со своим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы провели пару часов на моей веранде.
Такие дружеские отношения преодолевают различия.
У всех нас есть истории, которые можно рассказать.
Господь благословит вас и хранит!
И болото озеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что, так сказать, я начал это дело с неправильного пятки.
И мне там никогда не было уютно.
Еще немного посижу здесь и подумаю, стоит ли вообще переезжать.
#FalconGameBooks
Восьмиглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы сажаете летательный аппарат на красную почву, но они не делают ни одного движения в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, пока вы выбираетесь из летательного аппарата и медленно идите к ним.
Земля под ногами начинает дрожать, а затем трястись, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, похоже, не пострадали.
Скала под вами внезапно дает трещину.
Репниды прорыли туннели под поверхностью, и вы падаете в кипящую массу из сотен тел репнидов в подземной пещере.
Конец быстрый, поскольку несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры загрязняет ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеческим путешественником в будущее.
Вы садите летательный аппарат носом вверх на склоне отвала и выбираетесь из него.
Восьмиглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не делают ни одного движения в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, когда вы медленно подходите к ним.
Вы останавливаетесь на холме из обломков камней и земли и обращаетесь к ним, говоря: «Я пришел в мире, как друг».
Похоже, они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш Универсальный Переводчик не получает ответа.
Вы решаете использовать свое психическое восприятие, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасающе чужды и твой разум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что восстановить контакт снова было бы опасно, и возвращаетесь к своему листку, но этот опыт очистил ваш разум, который был смущен с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Фалькона, вы с легкостью можете выбрать курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что вы использовали еще одну пружину из полибора, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня у меня есть кофе, солнышко и спокойное время!
Я начала новый шарф.
Сейчас я не уверен в этом.
Я нашел неравномерно сплетенную серебристо-серую нить, которая в основном тонко сплетена с комочками.
Я планирую смешать его с тонкой пурпурной/лиловой полосатой хлопчатобумажной тканью.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с похожим узором двойного крючка, как и раньше.
Я сделал первую сварку прошлой ночью, посмотрим, что получится.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако я ненавижу уроки изобразительного искусства и литературы, и моя школьная история это подтверждает.
Я буквально пробовал и бросал ВСЕХ ОДНОГО.
И до двух лет назад, пока я не проверил свои записи, я понятия не имел.
Классовая ненависть в литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет, хотя это скорее отражение того, что я жил в глухой провинции, я также читал Британскую энциклопедию 1979 года в отчаянии.
Мой дом уютный и прекрасный, и я счастлива там, но мне нужно быть где-то еще, чтобы расслабиться и читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватой.
Это как если бы я был в отпуске и поэтому делаю то, что делают в отпуске.
И это даже несмотря на то, что последние две ночи я не спал так хорошо, как дома, и чувствую себя немного хуже из-за того, что нахожусь в незнакомой среде, где мне сложнее соблюдать режим и приходится постоянно вспоминать, где что находится.
И это при том, что у меня все еще есть список дел и я тоже организую свою жизнь.
Человечество вымрет через 5 дней.
Это захватывающе, нервно напрягающе, стрессогенно, и все те хорошие вещи, которые я люблю в работе над играми.
Что о ней подумают люди?
Мне это нравится, но сможет ли она привлечь аудиторию нужных игроков?
Появится ли сообщество вокруг контента, созданного пользователями, в игре?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вызывает, кажутся актуальными.
Желаю, чтобы все сложилось хорошо.
Это день ThinkPad!!
Вернулся домой на обеденный перерыв и увидел это сидящего у дома uwu.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить больше.
Но это придется ждать до сегодняшнего вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до такой степени, что это становилось невыносимым?
Однозначно да
Любой из этих персонажей разговаривает с людьми?
Даже не отдаленно
Но мне это понравилось?
Безусловно!
Что здесь делала Оливия Коулман?
Она кому-то деньги должна была?
Недавно окончившая университет художница плохо отнеслась к критике сегодня вечером.
Отчасти потому, что их плохо обучали.
Но важно не искать оправданий проблемам и просто их решать, особенно на производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно в условиях конкуренции.
Каждый артист прошел через это, допустил те же ошибки.
Хорошая критика направлена на то, чтобы быстро исправить проблему, а не на вашу способность.
Это означает, что вы способны решить проблему или найти ее решение.
Таким образом, компостирование и прокрутка ленты новостей — это прекрасное напоминание о том, что нужно поднять глаза и осознать жизнь за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Понаблюдайте, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают случайно) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для сильного и уверенного будущего роста.
Джами передал ему записку, когда они встретились на пути, как раз перед дежурством собак.
Она шла к стене, он заканчивал смену.
Он оглянулся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглядывалась.
Он подождал, пока окажется в темноте каюты, прежде чем достал записку и прочитал ее в луче света, проникавшем сквозь занавески для затемнения.
Одно слово, напечатанное блочным шрифтом.
Он долго смотрел на него, стараясь сохранять спокойствие:
Я недавно встретил несколько замечательных новых друзей в #Mastodon и хочу продолжать эту тенденцию.
Звонок в #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кит, поющий через океан!
Хотите присоединиться к моей "под"?
Я бы особенно хотел общаться с большим количеством людей.
Все, кто сейчас в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни нравились некоторые люди, если они просто предоставляют карьеру в низшей лиге фашистам, они, вероятно, должны это признать.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавиша Дилхари забила 20+ очков и взяла 2+ ворот в одном и том же T20I.
Она присоединяется к избранной группе шри-ланкийских женщин, которым удалось достичь подобного результата в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после массовых протестов возле отеля для беженцев в Великобритании
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш на лодках в Великобританию.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация у отеля, используемого для размещения просителей убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что в ходе беспорядков в пятницу вечером в Ноксли незначительные травмы получили полицейский и два гражданских лица.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные люди, возраст которых варьировался от 13 до 54 лет, были задержаны «после массовых беспорядков».
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Сперрелл сообщила Radio City: «Это было невероятно опасно, и среди полицейских были несколько раненых».
По сообщениям местных СМИ, Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища с прошлого года.
Джордж Хауэрт, представляющий Кноусли в Парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает общественное мнение.
«Люди в Ноксли не фанатики и с радостью принимают людей, спасающихся из самых опасных мест в мире в поисках безопасного убежища», — сказал он.
«Те, кто сегодня вечером на демонстрации протестуют против беженцев, не представляют это сообщество».
Протест прошел на фоне повышенной напряженности, поскольку все больше беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на небольших лодках.
Более 45 000 человек прибыли в Великобританию по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали заявления на получение убежища.
Система рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища застопорилась из-за политической нестабильности и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища застряли в отелях или других временных помещениях.
Пересечения Ла-Манша стали политической проблемой, и консервативное правительство пообещало «остановить лодки» и реализует план по отправке таких просителей убежища в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: «Канди-стрипс» побеждают «Роверс» в матче открытия сезона на Брендивелле
Полузащитник "Дерри" Адам Рилли прессингует Ли Грейс на "Брандивелл"
Команда Derry City одержала победу в Кубке президента, обыграв Shamrock Rovers со счетом 2:0.
Обладатель Кубка FAI обыграл победителя прошлого сезона в лиге на стадионе Брендивелл благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
"Хьюпс" усилили давление во второй половине, но подопечные Руайдри Хиггинса устояли и выиграли первый матч.
"Дерри" отправляется в путешествие в "Сент-Патрикс Атлетик" на матч открытия чемпионата в следующую пятницу.
Удар головой сбоку от Пэтчинга вывел Дерри вперед на 23-й минуте - полузащитник открыл счет, когда "Фойлсайдерс" выиграли у будущих чемпионов со счетом 2:1 в прошлом феврале.
«Хоупс» выиграли Премьер-дивизион с преимуществом в 13 очков, но Дуффи вскоре вывел «Сити» вперед с дальнего расстояния, и мяч проскользнул под вратарем Леоном Полсом и в сетку.
Прошлогодние вице-чемпионы были на два гола лучше на перерыве.
Грэм Берк приблизился больше всего к сокращению отставания во втором периоде, но «Кандистрипс» уверенно победили за неделю до попытки завоевать национальную славу.
Руадри Хиггинс, менеджер команды, похвалил свою команду после того, что он назвал "самой трудной неделей в моей жизни" после смерти его брата Кевина.
«Это удар по сердцу, и впереди ждут тяжелые недели, но мы продолжим в его память», — сказал Хиггинс.
"Победить "Шемрок Роверс" и заслуженно, с хорошей игрой, это действительно приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения возможного процесса импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процедурах импичмента в отношении министра Алехандро Майоркаса, поскольку он потенциально может быть обвинен республиканцами Палаты представителей в связи с его действиями по управлению южной границей.
«Министерство внутренней безопасности наняло внешних юристов, чтобы помочь гарантировать, что жизненно важная миссия министерства не будет прервана в результате беспрецедентных, необоснованных и партийных попыток импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги для начала процедуры», — заявил представитель Министерства внутренней безопасности в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также надлежащему взаимодействию с более чем 70 комитетами и подкомитетами Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства внутренней безопасности».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщает CBS News, что ведомство наняло фирму для выполнения работ по контракту на время проведения расследования конгрессом.
Дебевоис был выбран из-за его опыта в вопросах импичмента и двухпартийного опыта работы с Конгрессом по надзору.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с Debevoise является подходящим расходным обязательством для DHS.
Министерство внутренней безопасности пытается добиться того, чтобы его миссия не подвергалась подрывным атакам и чтобы разбирательство по делу Майоркаса велось людьми с соответствующей квалификацией.
Майоркас не прокомментировал эту новость, но, отвечая на вопрос о расследовании по импичменту в прошлый четверг, он сказал репортерам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, что это наша обязанность».
Он признал, что «потребуется время», чтобы выполнить требования Палаты представителей.
«Я проведет это время так же, как и другие, и мы также не будем ущемлять время, которое мы тратим на выполнение нашего задания».
Высокопоставленный чиновник Министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним адвокатом.
Только один член кабинета был когда-либо отстранен от должности, министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Трендовые новости
Спасибо за чтение CBS NEWS.
Четыре подростка обвиняются в нападении на 14-летнего подростка, который покончил жизнь самоубийством после того, как видеозапись избиения было опубликовано в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси 02:33
Четыре подростка из Нью-Джерси были обвинены в связи с нападением на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с жизнью после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в нападении с особой жестокостью, двое подростков обвиняются в сговоре с целью совершения нападения с особой жестокостью, а один подросток обвиняется в домогательствах, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Биллхеймер в электронном письме CBS News.
Адриана Куч, 14 лет, была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как тревожное видео нападения в Центральной региональной средней школе было опубликовано в Интернете.
На видео девочки бросают на подростка напиток, затем бьют ее и тащат по коридорам школы.
Они затолкали Адриану в красные шкафы, стоящие в коридорах школы, и одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Другая девушка за пределами кадра смеялась, когда записывала сцену.
Двое взрослых пришли, чтобы прекратить нападение, один из них разнял подростков.
Адриана лежала раненой и с синяками на полу в коридоре, пока взрослый пытался помочь ей встать.
Одна из девочек сказала: «Вот что получается».
«Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Все ее любили», — сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он сердится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила жизнь самоубийством после того, как в Интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергалась нападению в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию следовало вызвать немедленно, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой из 20 унций.
«Если бы они вызвали полицию и провели расследование, эти девочки не размещали бы видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
«Мы всегда реагируем на любые случаи издевательств, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий», — сообщил CBS New York д-р Триантафиллос Парлапанидес, руководитель школьного округа.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была выдана копия их жалобы, и они были отпущены под подписку о невыезде в ожидании дальнейших судебных заседаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы устроили протестную акцию в среду в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то из ваших знакомых переживает эмоциональный стресс или кризис, связанный с суицидальными настроениями, вы можете позвонить или отправить текстовое сообщение на линию помощи при кризисных ситуациях 988.
Вы также можете общаться с оператором службы экстренной психологической помощи 988 здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, Вы можете обратиться в Национальный альянс по борьбе с психическими заболеваниями (NAMI) с понедельника по пятницу с 10 утра до 10 вечера.
ET, по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и благополучия о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить свою энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть чрезвычайно сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, вот почему я задал этот вопрос 30 специалистам в области здравоохранения и оздоровления: «Как вы управляете своей энергией и не сгораете на работе?»
Их карьеры варьируются от врачей-инфекционистов до психологов и учителей осознанности — и все они дали отличные советы о том, как оставаться мотивированным и не останавливаться на достигнутом.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были несколько тем, которые выделялись как способы предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1.Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, у которых неизлечимые заболевания, Евфросиния Янг благодарит свою сильную поддержку за ее способность сохранять энергию.
Янг — сертифицированный невролог и специалист по БАС в отделении неврологии больницы Упстайтского университета, и говорит, что там «они действуют как армия людей».
Лекарства от амиотрофического Lateral Sclerosis (болезнь Лу Герига) не существует, но знание того, что она не единственная, кто прикладывает усилия для разработки лечения и предоставления лучших вариантов для своих пациентов, помогает Юнг продолжать работу даже в самые тяжелые дни.
«Мы не несем бремя всего мира, но мы часть мира людей, которые выступают за эту работу», — говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам это нужно
Работать на двух работах — исследователем сна и инженером-алгоритмистом, при этом заботясь о новорожденном ребенке, определенно привело бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Когда я чувствую, что готов сгореть, каждая задача кажется горой, которую нужно преодолеть, и кажется, что это срочно и очень важно», — говорит Валлат.
В такие моменты «вы действительно должны отдохнуть и понять, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат находит в своем дне моменты, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы собраться с мыслями перед возвращением к работе.
3.Будьте увлечены тем, что вы делаете, и помните о своей цели
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гандер работала 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Благодаря тому, что она была на передовой во время пандемии, у нее почти не оставалось времени на себя, но она избежала выгорания, напоминая себе о том, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что имеешь влияние», — говорит Гандер.
«Если вы работаете с сумасшедшими часами над чем-то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно отступить и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Иметь другие радости
Все эксперты сказали, что увлекаются каким-либо хобби, например, спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Чрезвычайно важно иметь такую жизнь, которая приносит удовольствие и превышает то, что вы достигаете на работе, говорит Кристина Маслач, социальный психолог, профессор психологии в отставке в Калифорнийском университете в Беркли и автор книги «The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошие вещи, и убедитесь, что у вас есть время на них».
Получите бесплатное руководство CNBC по инвестированию от Уоррена Баффетта, в котором миллиардер дает советы для обычных инвесторов, правила поведения и три ключевых принципа инвестирования в простой и понятной форме.
Зарегистрируйтесь сейчас: Станьте умнее в вопросах денег и карьеры с помощью нашего еженедельного информационного бюллетеня
Юноша обвиняется в убийстве в результате стрельбы в декабре в школе Чикаго, в результате которой погибли 2 человека
16-летний подросток был обвинен в убийстве двух студентов в средней школе Чикаго в декабре, сообщила полиция в пятницу.
Подозреваемому предъявлены обвинения в двойном умышленном убийстве первой степени и попытке двойного умышленного убийства, заявил суперинтендант полиции Чикаго Дэвид Браун.
«Сейчас у нас нет четкого понимания, почему 16-летний подросток хотел стрелять и убивать других детей», — сказал Браун.
Имя подозреваемого не было опубликовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что ему будут предъявлены обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослому.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшими оказались два мальчика в возрасте 14 и 15 лет, сообщила полиция в то время.
Следователи говорят, что сообщения от общественности помогли им найти подозреваемого, которого арестовали в четверг.
«Мы благодарны тем, кто был достаточно храбр, чтобы выступить с заявлением, чтобы обеспечить, чтобы преступник был пойман и теперь будет привлечен к ответственности», — сказала прокурор округа Кук Ким Фокс.
По словам Брауна, подозреваемый должен предстать перед судом в субботу, где будут представлены более подробные сведения о собранных ими доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасают застрявшего черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, который застрял в канаве.
Медведь укрылся в дренажном коллекторе рядом с дорогой недалеко от Ваннаски, штат Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канава начала заполняться водой, заблокировав выход медведю в глубокий снег и лед, по сообщению департамента.
Сотрудники департамента быстро прибыли на место происшествия и помогли убрать медведя.
Биолог департамента по медведям Эндрю Три «исследовал медведя и объявил его здоровым, но вялым — очевидно, потому что его разбудили от зимнего сна», согласно сообщению в Facebook.
Затем ведомство перевезло медведя в государственный заповедник, чтобы он смог продолжить свою спячку.
Спящему плотоядному животному, по оценкам, было 6 лет, а вес — от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей — это работа, которую лучше оставить профессионалам.
Если вы обеспокоены медведем в вашем районе, вы должны обратиться в местные органы власти, а не пытаться переместить или накормить спящего гиганта.
В данном случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и кошачий корм Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рытвиков, "поскольку медведи не хотят есть зимой, медведь не укусил".
В Миннесоте обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые в основном встречаются в северной трети штата, по данным Департамента природных ресурсов.
Хищники зимуют до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и живут за счет запасов жира в организме.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джути и Хери
Гробницы Джути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Открытие выставки провёл генеральный секретарь Высшего совета по древностям Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиза дель Пино.
Вазири пояснил, что обнаружение двух гробниц стало возможным благодаря совместной египетско-испанской археологической миссии при Высшем совете по древностям и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы и публиковала исследования, связанные с гробницами, которые расположены в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, гробов, мумий и похоронного сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти две гробницы принадлежат выдающимся людям, жившим в начале XVIII династии Нового царства — одной из важнейших эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму буквы Т, стиль, обычно используемый в гробницах из 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к погребальной шахте, и стен с отчетливыми надписями.
Вазири добавил, что Джути был контролером государственной казны и руководил работами ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунт и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она разместила в храмах Карнака.
Кроме того, он руководил процессом перемещения обелисков.
В комнате, которая предшествует погребальной камере Джути, находятся надписи, выгравированные 43 главами Книги Мертвых, впервые главы книги были написаны на стенах гробниц, а затем на льне и папирусе.
Хери занимал должность надзирателя королевских складов священной королевской жены и матери, Аххотеп.
Джереда О'Мара никогда не следовало выдвигать кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Отстраненный от должности бывший член парламента Джаред О'Мара "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии" и заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролировал процесс выбора кандидатов в парламент на следующих всеобщих выборах.
Весь комитет по отбору в Болтонском северо-восточном избирательном округе ушел в отставку после того, как ему не позволили выбрать шорт-лист, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, заявив: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и позиции клики в Лондоне, а не местных членов на севере».
Они добавили: «Это противоречит тому отношению, которое необходимо для того, чтобы вернуть красную стену, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства».
Ривз сказал: «Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах».
Было выражено особое недовольство тем, что Ли Дренан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница члена парламента от округа Уоррингтон-Норт Шарлотты Николс, поддерживающей Джереми Корбина, не вошла в список кандидатов, которые будут пытаться вернуть место в парламенте у консерваторов, несмотря на то, что она получила поддержку четырех крупных профсоюзов.
Ривз сказала, что она не принимала участия в отборе кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры для того, чтобы определить, кто может быть включен в длинный список и кто в короткий».
На этой неделе О'Мара был заключен в тюрьму на четыре года после того, как присяжные установили, что он представил поддельные счета на сумму £52 000 в попытке финансировать свою зависимость от кокаина и алкоголя.
Многие люди предполагают, что его недостаточно тщательно проверяли в Лейбористской партии, когда он был выбран для борьбы с Ником Клеггом, бывшим заместителем премьер-министра либеральных демократов, на внеочередных всеобщих выборах 2017 года в Шеффилд-Халламе.
Отвечая на вопрос, занимает ли дело О'Мара важное место в сознании членов Исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз сказал: «Я не хочу даже намекать на то, что кто-то, кто не попал в шорт-лист, является потребителем кокаина.
Но случай с Джаредом О'Марой был ужасным.
Его никогда не следовало выдвигать в качестве кандидата от Лейбористской партии; он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и совершенно правильно, что он получил свой приговор».
Обстоятельства дела О'Мара были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Для Лейбористской партии и всех политических партий есть важные уроки, которые нужно извлечь из отбора кандидатов.
Но я бы также сказал, что в этом парламенте мы видели постоянное снижение стандартов в политике, не в последнюю очередь из-за череды премьер-министров, штрафов и партий, и стандарты далеки от того, чего можно было бы ожидать".
Она добавила: «Одна вещь, которую я бы сказала о Лейбористской партии, это то, что когда люди делают что-то не так, они теряют поддержку партии. И это просто не так в Консервативной партии».
Арчи Блэнд и Нимо Омер каждый будний день бесплатно рассказывают вам о главных новостях и их значении.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего сайта, при этом действуют Политика конфиденциальности и Условия предоставления услуг Google.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками центра подготовки кадров для Openreach, которая обеспечивает широкополосную сеть Великобритании.
Посмотрев, как ученики поднимаются по поддельным телеграфным столбам на площадке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру налога на обучение, который обязывает крупные компании откладывать 0,5% от зарплат для финансирования обучения.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переподготовить людей, которые работают с медным кабелем, к работе с оптоволокном, но сбор за обучение не предусматривает такой гибкости при переподготовке».
Ривз сказал, что Лейбористская партия изменит сбор, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые сейчас устанавливают газовые котлы.
«Нам нужно, чтобы они в рамках перехода к чистой энергии осваивали навыки работы с электромобилями, установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку и получили навыки, необходимые для успеха.
И все же налог на стажировку работает против них.
Бизнес хочет большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переучиться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего», — сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста в Tate Britain против мероприятия для детей с участием драг-королей
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходило мероприятие с рассказом сказки для детей в исполнении драг-квина.
Полиция столицы сообщила, что один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистский комментарий в адрес полицейского возле художественной галереи недалеко от Вестминстера.
О пострадавших не сообщалось, и офицеры остаются на месте происшествия, сообщили в полиции.
В субботу в Тейт прошел Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читала Аида Х Ди, которую сайт галереи описывает как «первую трансгендерную артистку в Европе, которая читала детям сказки в детском саду».
Правая группа протестующих демонстрировала протест перед галереей и встретила встречный протест, возглавляемый активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицерам пришлось сформировать коридор, чтобы участники могли попасть на мероприятие.
В своем твите drag queen написала, что день был «очень эмоциональным», добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и «причинили беспокойство» в некоторых частях здания, но они не помешали чтению.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие в рамках месяца истории ЛГБТК+ было для нее «большой честью».
Ее выступления ранее становились мишенью протестующих.
Драг-Квиен сказал, что «оценки рисков» проводились заранее, но добавил, что это «смешно», что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не на Drag Story Hour UK... Они шумели в другом месте в здании, а не там, где шёл спектакль!! ШОУ 2 прошло без сучка и задоринки!!»
В субботу в 11, 12 и 14 часов Айда проводила три сеанса рассказывания историй.
Представитель Тейт сказал: «Мы не программируем художников с целью продвижения определенных точек зрения, и не стремимся примирить противоречащие друг другу точки зрения».
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора, с какими аспектами ее они будут взаимодействовать».
Здание 40 Wall Street, которое принадлежит Трампу, находится под «наблюдением кредиторов» на фоне падения доходов: отчет
Здание-небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит 40 находится под «наблюдением кредиторов» на фоне резкого падения доходов и роста расходов, сообщило агентство Bloomberg в пятницу.
Уровень вакантных площадей в 72-этажном здании, которое является самым дорогостоящим для Трампа, подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячной отчётности по оставшейся кредитной задолженности здания в размере 126,5 миллионов долларов, сообщает Bloomberg.
Расходы, между тем, по сообщениям, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году, и которое в 2015 году было оценено в 540 миллионов долларов.
В день террористических атак 11 сентября 2001 года, которые разрушили Всемирный торговый центр и унесли жизни 3000 человек, Трамп хвастался в телевизионном интервью, что 40 Уолл-Стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление было не только неуважительным, но и ложью.
Другой близлежащий небоскреб на Пейн-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Аренда офисных помещений в высотных зданиях Манхэттена падает уже несколько лет, что усугубилось после вспышки пандемии COVID-19, когда многие компании закрылись, а сотрудники выживших фирм перешли на удаленную работу.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку на 40 Wall Street, «обратилась к заемщику за информацией о развитии арендного бизнеса» и планах по улучшению показателей недвижимости, согласно заявлению, сообщает Bloomberg.
Владелец "Вагнера" говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской ЧВК "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России потребуется от полутора до двух лет, чтобы полностью обеспечить контроль над восточной промышленной частью Донбасса.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, имеющего тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище «повар Путина» за свои выгодные контракты на обслуживание Кремля, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую изначально он рассчитывал завершить в течение нескольких недель после вторжения российских войск в Украину 24 февраля.
Россия потерпела серию унизительных неудач осенью, когда украинские военные начали успешное контрнаступление, чтобы вернуть обширные территории на востоке и юге.
Кремль избегал делать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявив, что то, что он называет "специальной военной операцией", будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты цели.
Российские войска сосредоточились на украинских Луганской и Донецкой областях, которые составляют Донбасс, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники ЧВК "Вагнер" продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмутом в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того, как российские войска наращивали наступление на Донбассе, Москва также стремилась деморализовать украинцев, оставив их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массированных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
Объекты высоковольтной инфраструктуры были поражены в восточных, западных и южных регионах, что привело к отключениям электроэнергии в некоторых районах.
Украинская энергетическая компания «Укрэнерго» заявила в субботу, что ситуация «сложная, но поддающаяся контролю», добавив, что задействованы резервные источники энергии для поддержания энергоснабжения, но отметив, что в некоторых районах будет продолжаться энергораспределение.
Генерал Валерий Залужный, начальник Генштаба Украины, сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь дронов Shahed в период с конца четверга до полудня пятницы, добавив, что украинские средства ПВО сбили 61 крылатую ракету и пять дронов.
Украинские власти сообщили о новых атаках беспилотников-убийц позже в пятницу.
В ВВС Украины сообщили, что вечером военные сбили 20 дронов Shahed.
В пятницу вечером российские военные блоггеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором показан атакующий морской дрон, наносящий удар по стратегическому железнодорожному мосту в Одесской области.
На видео, снятом на мобильный телефон, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным ударным волнением.
Подлинность видео не может быть подтверждена.
Украинские военные не комментируют атаку, а Сергей Братчук, представитель областной администрации, не подтвердил атаку дронами, когда он выступил с телевизионным заявлением в субботу.
Мост, который был атакован российскими ракетными ударами в начале войны, обслуживает железнодорожное сообщение с Румынией, которая является ключевым каналом для поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают 7 выживших и тела 19 погибших в Турции: 11 февраля 2023 года, 12:15
ГАЗИАНТЕП.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают рытье завалов в поисках выживших в Турции, передает Kazinform пресс-служба МЧС Казахстана.
Работе спасателей мешают большие завалы и нестабильные конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа извлекла из-под завалов в Турции семерых пострадавших и тела 19 человек, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений, обрушившихся на юго-восток Турции, превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - Церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в помещениях состоялась в пятницу в спортивном центре «Казахстан» в Астане.
На мероприятии присутствовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, цитирует Казинформ пресс-службу казахстанского премьер-министра.
Открывая мероприятие, глава казахского правительства зачитал приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Она укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
Особое внимание в Казахстане уделяется спорту.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Ярким свидетельством тому является этот легкоатлетический комплекс, вмещающий более шести тысяч человек", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение в Астане чемпионата Азии даст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую признательность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Дахлану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионатов.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещениях проходит впервые на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, тройном прыжке, прыжках с шестом, метании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролин Чепкоэч Кипкируи выиграла золото в женской гонке на 3000 м, а Ольга Сафронова завоевала серебро в женской эстафете 4х400 м на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Йеллоустоуна» Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая интересы Джонни Деппа в прошлогоднем громком судебном процессе по делу о клевете, одержала очередную юридическую победу — на этот раз с актером «Йеллоустоуна» Кворианкой Килчер.
В пятницу прокуратура округа Лос-Анджелес полностью оправдала 32-летнего Килчера по всем обвинениям в мошенничестве с компенсацией работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу газете The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес заявил, что суд «установил, что г-жа Килчер не совершила страхового мошенничества и сообщил суду, что мы не можем продолжать это дело».
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинения по двум статьям уголовного кодекса о мошенничестве с компенсациями работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над «Йеллоустоуном», несмотря на заявления актрисы о том, что она слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался властям сам и был арестован в мае.
«Сегодня я безмерно благодарен, что мое дело было прекращено, — сказал Килчер в пятницу в заявлении, опубликованном в The Times. — Завтра начинается мое путешествие, чтобы помочь повысить осведомленность и добиться большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций работникам».
Она добавила, что «рада возможности пролить больше света на этот опыт и продолжать делать работу, которую я люблю».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу по юридической фирме Brown Rudnick Стива Кука за «их непоколебимую веру в мою невиновность».
По сообщению TMZ, Килчер нанял этих двух мужчин в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Терренса Малика 2002 года «Новый мир», где она сыграла Покахонтас.
Кредиты также включают «Сыны анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
Последний раз она снималась в фильме о путешествии на машине «Собака», в главной роли Ченнинг Татум.
К этой статье внесла свой вклад сотрудница Times Кристина Мартинес.
Босс Balenciaga называет праздничную кампанию «глупой ошибкой»
Роскошный бренд одежды Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Через несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, которые, по мнению критиков, сексуализировали детей, художественный руководитель Balenciaga Демна (настоящее имя — Демна Гвасалия) сказал, что он все еще сожалеет об этих изображениях в интервью Vogue, опубликованном в пятницу.
«Я лично хочу извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании по дарению подарков детям, и я беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторив заявление, которое он опубликовал в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд опубликовал фотографии своей коллекции «The Gift», на которых детские модели позировали с тедди-медведями, одетыми в одежду для БДСМ.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей весенней кампании 2023 года, на которых в качестве фона была использована страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальным детским порно».
Родители, включая звезду реалити-шоу и давнюю поклонницу Balenciaga и партнера бренда Ким Кардашьян, высказались против бренда и его «тревожных образов» в социальных сетях.
Несколько дней спустя Balenciaga выпустила заявление с извинениями за фотографии и описанием изменений, которые они внесут, чтобы избежать подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня переоценить множество вещей в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед», — рассказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах, произошедших в Balenciaga после скандала: «реструктуризация отдела имиджа», проведение большего количества внутренних и внешних проверок рекламных изображений и партнерство с Национальным детским альянсом, чтобы помочь «тысячам детей в процессе преодоления травмы и решения проблем с психическим здоровьем».
«Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать из нее что-то хорошее», — сказал он о партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также к сотрудничеству с NCA присоединилась материнская компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие бренды класса люкс, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под крышей Kering находится Gucci, которому в декабре пришлось столкнуться с негативной реакцией из-за кампании с участием Гарри Стайлса, который, как утверждали некоторые критики в социальных сетях, также сексуализировал детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от «провокационного» стиля бренда.
«Это часть моего обучения: я буду более взрослым и серьезным в подходе ко всему, что я выпускаю как идею или образ», — сказал он.
«Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании имиджа или шумихи».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте в интервью Демна сказал, что одной из самых «болезненных» частей негативной реакции было очернение «имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga — это дом, которому больше ста лет, и он основан на крепких и красивых творческих ценностях, и я занимался всем, что в моих силах, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг мы оказались под ударом и нас назвали чем-то, чем мы совсем не являемся», — сказал Демна.
«Мы, конечно, допустили огромную и глупую ошибку с кампанией по раздаче подарков, и мы, конечно, извлекли из этого уроки».
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение о том, что у него нет возможности напечатать больше новых банкнот наиры
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал некорректным сообщение, в котором утверждалось, что в нем цитируется глава CBN, г-н Годвин Эмефиеле, который объясняет текущие трудности с распространением новых банкнот наиры нехваткой печатных материалов на предприятии Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель ЦБН Осита Нвасиноби заявил, что никогда ранее ни один из руководителей ЦБН не делал таких заявлений во время своего выступления перед Национальным советом штатов на заседании 10 февраля 2023 года.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил на встрече, что НСПМК работает над печатью банкнот всех номиналов для удовлетворения потребностей нигерийцев в операциях.
Он сказал, что ЦБН принимает во внимание озабоченность, выраженную всеми заинтересованными сторонами по поводу распространения новых банкнот, но «мы встревожены тем, как группировки, преследующие свои интересы, пытаются манипулировать фактами и вовлечь общественность в конфронтацию с банком».
Нвасиноби заявил, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций в области денежно-кредитной политики, как это предусмотрено законом о ЦБН 2007 года (с поправками).
«Мы также хотим повторить, что НСПМК имеет возможности и достаточно материалов для производства необходимого тиража наиры.
«Поэтому банк хочет обратиться к общественности с просьбой игнорировать упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже в то время, как мы усердно работаем над увеличением количества новых банкнот в стране», — добавил он.
В связи с распространением в социальных сетях голосовых сообщений, в которых утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, особенно в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана нет и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе банковской системы Нигерии.
«Поэтому общественности рекомендуется игнорировать такие записи, поскольку они не отражают политическую линию CBN и являются лишь отчаянными попытками лиц, настроенных на подстрекательство общественности против банка», — заявил он.
Тим Шервуд разрывается на части после неудачного дебюта в «Тоттенхэме» новичка Педро Порро, которого купили за 44 миллиона фунтов
У Порро был вечер, который лучше забыть, в матче против Лестера (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал защиту Педро Порро, которую он назвал «абсолютно отвратительной», во время поражения «Тоттенхэма» от «Лестера» со счетом 1:4.
"Спортс" подписал контракт с правофланговым защитником "Спортинга" в последний день трансферного окна, первоначально взяв его в аренду за 5 миллионов фунтов согласно обязательству купить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летнему игроку Антонио Конте дал дебютную возможность в субботу на стадионе «Кинг Пауэр», и его команда вышла вперед уже на 14-й минуте благодаря Родриго Бентанкуру.
Но это превратилось в ужасный послеобеденный день, когда Нампэлис Менди, Джеймс Мэддисон и Келечи Ихеаначо забили голы, принеся Лестеру победу со счетом 3:1 к перерыву, а Порро пережил ужасный первый тайм в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда Лестер думал, что забил четвертый гол благодаря Барнсу, и хотя гол был отменен из-за офсайда, бывший тренер Спёрс Шервуд был потрясен защитными действиями этого игрока.
"Я не хочу постоянно критиковать этого парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей", - сказал Шервуд в передаче Soccer Saturday.
Я отдам ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро неплох, это невероятно.
Его позиционирование совершенно отвратительно, Барнс и Мэдисон уничтожают его с левой стороны.
На этой неделе Дэниел Леви говорил, что они потратили много денег, да, они потратили, но их подбор игроков был очень слабым, и это последнее дополнение.
Не будем делать сейчас каких-то выводов, но то, что я вижу, - это игрок, который не хочет защищаться.
Больше: Премьер-лига
«Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок в данный момент с трудом справляется с защитой. Он столкнулся с очень хорошими игроками в лице Барнса и Мэдисон, но это очень разочаровывает».
Хотя гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество в 4-1 благодаря голу Барнса за девять минут до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, обогнав "Ньюкасл".
БОЛЬШЕ: Джимми Флойд Хасселбейнк советует Челси не подписывать контракт с Жуау Филисом и вместо этого приобрести звезду Тоттенхэма
БОЛЬШЕ: "Тоттенхэм" готов сделать предложение звезде "Кристал Пэлас" Марку Геуи, но "Челси" имеет неофициальную возможность выкупа
За более подробными новостями такого рода посетите нашу спортивную страницу.
Следите за последними новостями в Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в связи с повесткой в суд Майку Пенсу
Новости о том, что специальный прокурор Джек Смит вызвал Майка Пенса на допрос, поднимает вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы помешать этому последнему развитию в расследовании Министерства юстиции?
Краткий ответ состоит в том, что любая попытка отклонить повестку в суд Пенса на основании привилегий исполнительной власти должна провалиться.
Прежде всего, существует вопрос, может ли бывший президент вообще претендовать на это право.
Напомним, что Трамп пытался и не сумел помешать комитету Палаты представителей от 6 января получить записи из Белого дома.
Верховный суд отказался рассмотреть апелляцию Трампа в прошлом году, при этом против высказался только судья Кларенс Томас (муж отрицательницы итогов выборов 2020 года Джинни Томас).
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, при этом судья Бретт Кавано выразил поддержку такому требованию.
Поэтому, по крайней мере, неясно, может ли бывший президент претендовать на привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховный суд по поводу попытки тогдашнего президента Ричарда Никсона избежать исполнения судебного постановления показывает, что расплывчатое утверждение о привилегии не поможет, и может быть преодолена конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле Соединенных Штатов против Никсона в 1974 году:
... когда основание для заявления о привилегии в отношении запрошенных материалов, предназначенных для использования в уголовном процессе, основывается только на обобщенном интересе к конфиденциальности, оно не может превалировать над фундаментальными требованиями справедливого судопроизводства при справедливом рассмотрении уголовного дела.
Общепринятое утверждение о привилегиях должно уступить место демонстрируемой, конкретной необходимости в доказательствах в ходе продолжающегося уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Однако, конечно, задержки в судебном разбирательстве даже по проигранному делу могут стать своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижает шансы на успешное требование о привилегии предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания в большом жюри 6 января.
Как сообщила The Washington Post в октябре, в этом отказе отмечалось, что бывший помощник Пенса Марк Шорт, например, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции по делу об атаке на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что Пенс, возможно, тоже обладает уникальной информацией, поможет Министерству юстиции в любой борьбе с судебным порядком.
И причина, по которой мы думаем, что Пенс обладает такой информацией, является еще одной причиной, по которой претензии на привилегию должны быть отклонены.
Это потому, что Пенс решил публично написать по крайней мере о некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно сказать, что общение является привилегированным, когда вы ранее сочли его подходящим для публикации.
Таким образом, хотя повестка может представлять собой различные политические и личные расчеты для Пенса — который может выставить свою кандидатуру на выборах от республиканской партии в 2024 году против Трампа, который фактически оправдал призывы к внесудебному казни Пенса 6 января — судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции по вопросу о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны — и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов, когда контроль над Палатой представителей находится в руках республиканцев, они все равно могут провести следующие два года, подавая пример.
В совокупности каждый в команде должен искать возможности играть Галантом на противоположную сторону странных импульсов республиканцев».
Но для Байдена также важно укрепить доверие американского народа к себе — и, возможно, стать необходимым изменением в нашей слишком изношенной политической культуре.
Вашингтон, известный своим цинизмом, славится своими идеями, которые разрушают здравый смысл в вопросах лидерства.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны принимать комичные меры, чтобы этого не делать.
Есть еще один способ: в книге «Байаут», мемуарах Нила Барофски о его работе в Вашингтоне в качестве специального инспектора, курировавшего программу по спасению проблемных активов, он рассказывает о совете, который он получил от Кристин Белизл, женщины, которую он умно нанял на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько анти-Вашингтонским, насколько это вообще возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснять, в стратегии, которую большинство людей в Белтвейн считают безумием, есть метод:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они увидят, что мы не вращаемся, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным достоверным источником информации в Вашингтоне о TARP.
Иногда мы можем испытывать смущение и раскрывать вещи, которые мы могли бы - и другие могли бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой этого не делает, и вскоре у нас появится встроенная защита, когда нас атакуют.
Что бы они ни слышали, пресса придет к нам в первую очередь и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Это, пожалуй, самая большая причина для Байдена следовать курсу радикального принятия ответственности: в любой президентской деятельности неизбежно возникают моменты, когда доверие общества и институтов, защищающих гражданские интересы, имеют решающее значение.
Более того, существует важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может показать своим политическим оппонентам.
Президенту было бы неплохо следовать старому изречению: говори правду - и дьявол засранится.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я не могу дождаться увидеть
Звезда ситкома девяностых возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет для телевизионного шоу, превращающий двенадцатисекундную сцену в десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних рекламных роликов криптовалют извиняются за свои крипторекламы.
Те ребята из "whassup", но дело в том, что сейчас они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Например, одна из серий рекламных роликов, снятых Рианом Джонсоном, предлагает скидку на годовой полис страхования автомобиля, если вы угадаете, кто совершил убийство.
Рекламный ролик, из-за которого все супер-онлайн-консерваторы будут сердиться неделю.
Тимоти Шаламе в какой-то степени.
Тот, кого, как предполагалось, навсегда убрали с экранов, с триумфом вернулся на телевидение, чтобы продавать вам пиво.
Реклама худшего фильма, который вы когда-либо увидите, который вы обязательно посмотрите, когда он появится в потоковом режиме через три недели.
Невероятно заразительная новая мелодия, которую вы будете постоянно напевать себе под нос в течение многих лет.
Перефразированная шутка из Твиттера двухмесячной давности.
Музыкант, чья цель — быть частью контркультуры, который контркультурно советует вам хранить деньги в Wells Fargo.
Ребенок, который говорил "zoom zoom", но дело в том, что сейчас он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене «не хочет вооруженного населения»
Член Палаты представителей Эндрю Клайд (Р-Джорджия) встретился с Breitbart News в четверг и обсудил свои планы по блокированию правила ATF о прицеле для пистолета и свою убежденность в том, что министерство юстиции Байдена «никогда не захочет вооруженного населения».
Клайд ясно дал понять, что он против правила о переноске пистолета в наручном креплении.
Его причины для такого противодействия включают как общие возражения, так и более конкретные.
В общем, он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не установили систему управления, в которой федеральные агентства принимали бы законы вместо законодательного органа.
Он сказал: «Министерство юстиции должно следить за соблюдением закона, а не создавать законы. Когда исполнительная власть создает законы и следит за их исполнением, тогда у вас есть король и королевство. Наши Основатели не призывали к установлению монархии и не устанавливали монархию в Конституции Соединенных Штатов».
Затем Клайд перешел к конкретным вопросам, касающимся правил использования пистолетных подпорных устройств, и выразил свою обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании BAT по расширению регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «То, чего хочет ATF, это увеличить базу данных по регистрации в соответствии с Национальным законом о огнестрельном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. И конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что это Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: «Но это министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, кто что имеет, чтобы они могли прийти к нам».
Клайд утверждает, что правило ATF о пистолетных подпорках родилось в этой среде враждебного отношения ко Второй поправке и к частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он будет бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — SHORT Act, а второй — Congressional Review Act.
30 января Breitbart News процитировал Клайда, который изложил свой план «повторно внести законопроект Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, или SHORT Act, с целью отменить элементы Национального закона о огнестрельном оружии, тем самым запретив ATF регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующими упорами».
Он также отметил, что «внесет проект постановления о несогласии в соответствии с законом о контроле Конгресса, чтобы отменить незаконное вмешательство администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, дают возможность заблокировать правило ATF по пистолетным перемычкам.
Но, как рассказал Брейтбарту News в четверг, главная сложность заключается в том, что оба этих пути в конечном итоге потребуют подписи президента Байдена, либо для принятия законодательства SHORT Act, либо для окончательного утверждения резолюции о несогласии в соответствии с Законом о контроле Конгресса.
Он ясно дал понять, что получить подпись Байдена не так уж и невозможно, поскольку есть способы; например, законопроект SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд указал, что есть и третий способ заблокировать правило ATF по пистолетам с удлинителем.
Он сказал: «Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем отказать в финансировании этого правила о подлокотнике для пистолета, путем того, что называется ограничительным поправкой. Мы можем буквально отказать в финансировании этого правила и в принципе сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о подлокотнике для пистолета».
И мы можем сделать то же самое с правилом ATF для приемников/рамок, действующим с августа прошлого года.
Я думаю, что оба из них должны быть лишены финансирования, и я с нетерпением жду возможности поработать с нашими финансистами над этим.
АWR Хокинс — удостоенный наград обозреватель по вопросам Второй поправки к Конституции для Breitbart News и автор/редактор Down Range with AWR Hawkins, еженедельного информационного бюллетеня, посвященного всему, что связано с Второй поправкой, также для Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на Armed American Radio и послом организации Turning Point USA.
У А. У. Роукинса есть степень доктора военной истории, с акцентом на войне во Вьетнаме (военно-морские силы на бурой воде), военно-морском флоте США с момента его создания, Гражданской войне и ранней современной Европе.
Следите за ним в Инстаграм: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на получение Down Range на breitbart.com/downrange.
Связаться с ним напрямую можно по адресу awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план действий в случае прекращения действия титула 42, «если он есть, они его не раскрыли полностью»
В выпуске NBC «MTP Now» в пятницу губернатор Колорадо Джаред Полис (Д) сказал, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что администрация Байдена разработала план на случай, если политика закончится, и что «если они это сделали, они еще не полностью поделились им с нами».
И добавил, что «мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами».
Полис заявил, что он хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме было уделено больше времени вопросу иммиграции, но этот вопрос «встал».
Часть времени мы провели с министром Майоркасом.
Итак, мы снова подняли вопрос, который меня очень беспокоит: что будет, когда Title 42 закончится в мае, и поэтому мы убедились, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, они еще не полностью поделились с нами.
Но мы сказали, что вам нужен план.
Мы хотим, чтобы они проанализировали его вместе с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза больше, это бы стало катастрофой для страны и было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's закрывает "неуместную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald’s принес извинения после того, как реклама бургеров «McCrispy» сети быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании — хотя некоторые местные жители увидели в этом смешное.
Сеть ресторанов пообещала убрать оскорбительную рекламную вывеску после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, потому что был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Ярко освещенная реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа «безвкусной» некоторыми разгневанными местными жителями.
«Хотя я и вижу в этом комический момент, это безвкусно, и я уверен, что некоторым скорбящим членам семьи не понравится видеть это, когда они придут в Пенмунт на похороны и кремацию близкого человека», — сказал житель, чей тесть был кремирован в ритуальном зале в прошлом году, как сообщают британские СМИ.
Однако не все были так оскорблены неудачным размещением рекламы, один из них отметил, что реакция человека на нее, вероятно, будет зависеть от того, «сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за табличкой крематория в черном галстуке».
Один человек сказал, что «упал с кресла, смеясь», когда увидел рекламу в интернете, а другой местный житель заметил, что это «не хуже», чем решение совета пойти на идею размещения крематория «по соседству с домом престарелых».
Заявление McDonald’s было опубликовано местными СМИ в пятницу, вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что уберёт рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете опасений, высказанных CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — заявили представители сети фаст-фуда.
Совет Корнуолла, который управляет и крематорием, и автобусной остановкой, на которой размещена реклама, отказался от комментариев по поводу скандала, когда его связали с местными СМИ.
«Внутренний голос» уверяет, что пропавшая женщина не в реке
Поиски пропавшей в Англии Николы Балли продолжаются уже 16-й день после того, как ее партнер сказал, что его «интуиция» подсказывает, что она не в реке.
Полиция Ланкашира сообщила, что офицеры сохраняют «открытый ум», продолжая призывать к предоставлению информации о г-же Балли, которая пропала 27 января во время прогулки со своей собакой в Сент-Михаэлс-он-Уайр.
Спасательные службы продолжают поиски на реке Уайр в сторону моря в заливе Морекамб, исходя из одной из версий, что 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиск помогали специалисты и водолазы с береговой охраны, спасатели в горах и пожарно-спасательная служба Ланкашира, привлекались собаки-розыскчики, дроны и полицейские вертолеты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда гуляла со своим спрингер-спаниелем Уилоу возле реки, вскоре после того, как отвела своих дочерей, девочек шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет оставить «все варианты открытыми» в связи с ее исчезновением, но его «интуиция» говорит ему, что она не в реке.
Он описал мисс Балли как «веселую», «любящую», «самую верную подругу, какую только можно иметь», и «исключительную маму», которая «просто обожает наших девочек».
«Она просто опора для нашей семьи, и без нее пропасть больше, чем вы можете себе представить», — сказал он 5 News.
Господин Анселл сказал, что хотя семья переживает «беспрецедентные муки», надежда на то, что его партнера найдут, «сильнее, чем когда-либо».
Полиция исключила насильственную смерть и рассматривает инцидент как расследование пропажи человека.
В четверг центр их поисков переместился от Сент-Михаэля примерно на 10 миль вниз по течению, где река впадает в море в Заливе Морекамб, где были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который был последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного периода, который завершился первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Модров умер рано утром в субботу, сообщила в Твиттере парламентская группа Левой партии.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, возглавил Восточную Германию вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог остановить набирающий силу импульс к воссоединению Германии.
"Весь мирный процесс объединения Германии был именно его особым достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет работы главой коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как фигура, выступающая против существующего порядка.
Он отказался от привилегий партийного чиновника и настаивал на том, чтобы жить в обычной квартире.
Пост в высшем руководстве Восточной Германии ускользал от него до тех пор, пока в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены, его не назначили премьер-министром, должность, которая ранее не имела особого влияния.
Когда в начале декабря ушел в отставку лидер жесткой линии Эгон Кренц и его правящее Политбюро, Модров стал главной политической фигурой Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами диктовать свои условия.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активно выступающей оппозицией и перенес первую в истории свободные выборы Восточной Германии на март 1990 года, на фоне растущего волнения.
Даже когда митинги за демократию быстро приняли про-объединительный характер, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с Западной Германией в направлении возможного «объединенного отечества», которое было бы независимо от военных блоков и управлялось бы совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавлял предвыборную кампанию обновленных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личная популярность не смогла предотвратить то, что они финишировали лишь третьей по силе партией с 16-процентной поддержкой.
Победителем стала коалиция консервативных партий, выступавшая за быстрое воссоединение и поддерживаемая правительством лидера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия объединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где он заседал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы сегодняшней оппозиционной партии "Левые". С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова при жестком коммунистическом правлении привело его в суд через несколько лет после воссоединения.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему назначили девять месяцев условного срока и штраф.
Модров заявил, что судебный процесс был политически мотивированным и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил предыдущие несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позднее в жизни Модров был членом совета старейшин Левой партии.
«Ханс был глубоко искренним и борющимся социалистом», — написал в Твиттере Дитмар Барш, председатель парламентской группы Левой партии.
"До глубокой старости он был важным советником в нашей партии, чьему мудрому совету будет не хватать".
Правительство Индии отзывает призыв обнять коров на День святого Валентина после критики
Обнимать корову в День святого Валентина больше не поощряет индийское правительство, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это, чтобы пропагандировать индуистские ценности.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отозвал свой призыв к «Дню объятий коров» после того, как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, отмечаемых в День святого Валентина.
Ниланжан Мухерджи, политический аналитик, сказал, что призыв обнять коров был «абсолютно безумным, противоречащим логике».
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято больше «для того, чтобы не допустить, чтобы политика Хиндутвы [индуистского национализма] подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон».
AWBI отказалась от своего апелляции в пятницу, заявив, что она «отозвана».
Только в среду в их заявлении говорилось, что «обнимать коров [будет] приносить эмоциональное богатство и увеличивать индивидуальное и коллективное счастье».
Больше о Индии
В нем также говорится, что корова является «основой индийской культуры и сельской экономики… из-за своей питательной природы, как у матери».
На первоначальное заявление последовали противоречивые реакции, некоторые опубликовали видео, на которых коровы отказывались от объятий и убегали.
Другие хотели уточнить, что призыв был скорее к следованию собственной культуре, а не «слепому» следованию западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, толпясь в парках и ресторанах, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
Обнимание коров тоже не новость — в некоторых частях мира это считается терапевтическим, и в Нидерландах, где это называется «koe knuffelen».
Практически все индусы почитают корову, известную как gau mata, или «мать корова», и в большинстве штатов Индии запрещена забой коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, продающие товары ко Дню святого Валентина, сжигали открытки и подарки, а также выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и пропагандирует распущенность.
Индуистские националистические группы, такие как Шив Сена и Баджранг Дал, заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Наренды Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку, добиваясь превосходства этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Коуденбите, а мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была доставлена в больницу Виктория в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коуденбите в пятницу около 13:30.
Впоследствии в связи с аварией был арестован 24-летний мужчина.
Полиция обращается ко всем свидетелям и владельцам автомобилей с видеорегистраторами с просьбой выступить.
Сержант Ли Уокиншоу сказал: «Наши расследования продолжаются, и мы просим всех, кто был в этом районе и был свидетелем катастрофы, связаться с нами».
Я также обращаюсь ко всем, кто ехал в этом районе и у кого может быть видео с датчика, которое могло бы помочь нашему расследованию, чтобы они связались с нами.
«Всем, кто может помочь, просьба позвонить в полицию Шотландии по номеру 101, указав номер происшествия 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: Округа Осло, где проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если учесть тех, кто родился в Осло у родителей-иностранцев, доля иммигрантов или лиц с иммигрантским происхождением возрастает до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую многочисленную группу иммигрантов, из которых более 62 985 проживают в городе, согласно данным национального агентства по статистике Statistics Norway (SSB).
После этого граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую почти 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в Осло проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в состав Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда численность групп значительно падает.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, а чуть более 3000 - из Северной и Центральной Америки.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Альна, на северо-востоке города, был районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году там зарегистрировано около 18 257 иностранных жителей.
Впоследствии модный район Грюнерлокка, расположенный в достаточно центральной части города, занял второе место по количеству иностранных жителей, их 17 631.
В Старом Осло также проживало значительное число иммигрантов, 17 631 человек переехали туда из других стран.
Статистические данные Статистического управления Норвегии показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в Сондре Нордстранде, районе, расположенном самым южным в Осло, зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене составили остальные пять районов Осло с наибольшим количеством жителей из других стран.
На другом конце спектра всего 184 иностранных резидента называют Марку своим домом, и чуть более 700 живут в центральном районе города.
Уллен, Вестре Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центральной части Осло и Марка.
Большинство из стран ЕС и ЕЭЗ и из Соединенного Королевства жили в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
Между тем, хотя в Game Oslo проживали много граждан из Азии, включая Турцию (5837 человек), большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Alna, Stovner и Søndre Nordstrand.
Старый Осло и Альна были двумя частями города, где проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду со Стовнером, Грюнерлоккой и Сондре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, расселились довольно равномерно по Фрогнеру, Грюнерлокке, Старому Осло, Вестре Акеру и Нордре Акеру.
Граждан из Южной и Центральной Америки чаще всего находили в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло, Стейненсхьорне и Сагене.
Европейцы из стран, не входящих в ЕС, ЕЭЗ и Великобританию, как правило, жили в самых центральных районах города — Уллерн, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании, районы Фрогнер, Грюнерлокка и Старый Осло были районами с наибольшим количеством граждан этих стран.
Зимбабве начнет эксплуатацию нового угольного энергоблока к марту
Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатацию нового блока на своей единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая помощь миллионам граждан, пострадавшим от частых отключений электроэнергии в последние месяцы.
Новая установка электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующий блок будет введен в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудивая, не указав конкретную дату.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное сокращение финансирования новых угольных электростанций ограничило способность страны решить проблему хронических перебоев с электричеством, которые в последние дни продолжались до 18 часов.
«Мы можем вырабатывать до 2100 мегаватт (МВт) электроэнергии из наших источников, но в данный момент мы вырабатываем гораздо меньше — около 1000 МВт», — сообщил Мьюдива агентству Reuters.
«Но наш спрос на электроэнергию составляет около 1700 МВт, поэтому у нас есть серьезный дефицит», — сказала она.
Недостаточный уровень осадков привел к снижению выработки гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной, действующей уже несколько десятилетий, угольной электростанции резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию резко возрос в последние годы из-за увеличения горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает нехватку электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих рост экономики Зимбабве.
Нехватка финансирования для угольных электростанций заставляет зависящую от горнодобывающей промышленности и сельского хозяйства экономику страны импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Материал написан Сударшаном Вараданом; редактор Жаклин Вонг)
(ПЕРСОН11) Но почему-то в некоторых папках формат аудио не тот, поэтому что-то не так -
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще — все еще дают странный результат.
Но — но для большинства папок это должно быть уже в порядке.
(ПЕРСОН1) Хорошо, спасибо.
(ПЕРСОН6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, это здорово, [ПЕРСОНА7], что вы подумали о [ПЕРСОНЕ11].
И [ПЕРСОНА11] теперь имеет время.
Есть и другие вещи, о которых я думал вместе с [PERSON11], и это обучение, пустые системы, чтобы они делали сокращения.
Итак, если у вас, [PERSON11], есть время.
Очевидно, что мы не успеем сделать это к следующей неделе.
Но нам действительно нужна система - готовая к -
Я посмотрел учебник по НЛП — это он?
(ПЕРСОН6) Для предстоящих сессий, и я спросил о спросе, потому что я видел демонстрацию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Итак, это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них все еще те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе сокращается просто потому, что сокращаются данные.
И дело в том, что их целевым назначением являются субтитры, которые создаются для слабослышащих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также найти такой тип данных, где происходит естественное сокращение.
Мы бы включили его в архитектуру.
(ПЕРСОН8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает передачи.
Итак, когда я узнаю об этом, я могу отслеживать это, так что, в будущем —
Или, на самом деле, в будущем мне его не понадобится, потому что, как только у меня будет веб-файл, мне, вероятно, не придется делать конвертацию.
(ЛИЦО6) Ну, это, это должно быть на самом деле –
Вы все еще можете меня слышать?
Качество звука немного хуже.
Итак, это действительно должно быть сделано все время.
Таким образом, каждый раз, когда мы проводим эту оценку, она должна проводиться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен производиться новый загруз, новая конвертация и новая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я отслеживаю файлы, которые нужно переконвертировать вручную, чтобы я мог написать скрипт, и он мог бы позаботиться, по крайней мере, о тех, которые известны, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу это увидеть позже.
(ПЕРСОН6) Итак, это важная вещь, с которой нам следовало столкнуться несколько месяцев назад.
Помните, с августа я вам говорю, что мы хотим оценить на более позднем наборе данных.
И каждый раз вы все...
Это не только вы лично, [ПЕРСОНА8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "Это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы на самом деле это делаете, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, обычное дело.
Всегда бывает так.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, в чем будет проблема.
Так, например, был звонок, в котором меня кто-то опрашивал, поэтому они хотели записать видео.
Никогда раньше у меня не было проблем с настройкой масштабирования, как сегодня, когда я делал запись.
Поэтому, прежде чем сделать это, нельзя сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы столкнулись с проблемами конвертации форматов файлов.
Так что, надеемся, мы сможем быстро получить цифры.
Итак, у вас есть какие-либо данные о частоте ошибок на данный момент?
(ЛИЦО8) Нет, я не обработал его.
Так [ПЕРСОНА1] сказал, что, как только они получат стенограмму, мы сделаем это вместе.
И тогда, я согласен, в этом словаре много шума.
Поэтому я попросил, чтобы у вас были различные версии этого словаря, включающие только слова, которые были замечены пять раз.
И только произношения, которые наблюдались три раза и более, или что-то в этом роде.
Таким образом, эти случайные ошибки, например, пример с четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты в произношении, потому что если человек, скажем, произносит это "альзо", если вы помните, если он произносит это "альзо" с "З" 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с "З".
И если ему иногда удается говорить и правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Итак, я хотел бы, чтобы [ПЕРСОНА4] поддерживал связь с [ПЕРСОНОЙ2].
Может быть, вы продолжили разговор, да?
Мне сейчас надо уходить, потому что мне нужно дать детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Итак, [ПЕРСОНА4], пожалуйста, покажите [ПЕРСОНУ2], какой словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ПЕРСОНА2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите преобразовать словарь, который вы выдали в этот файл.
Одной вещи, которая все еще понадобится, это замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными словами.
Итак, [ПЕРСОН4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
А слова, которые есть в языковой модели, просто копируются.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, как она выводится.
Одного узнали.
Фонемы, как предложил [PERSON2].
И будут несколько строк с разными вариантами фонемы.
И третья колонка будет также одинаковой для всех, и опять же будет одинаковая графическая форма.
Именно тогда языковая модель видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть в состоянии загрузить его.
И возможно, вы столкнетесь еще с одной проблемой: он не готов к двум большим пользовательским словарям.
Итак, это тоже то, что нужно проверить, но пожалуйста, проверьте это вместе.
Так [ПЕРСОНА2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда его создаешь вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
Ах, так что бы это работало с, с генерируемым словарём.
(ПЕРСОН4) Хорошо.
(ПЕРСОН6) Итак, [ПЕРСОН2], имеет ли это смысл?
(ПЕРСОН2) Да, конечно, обсудим.
(ПЕРСОН6) Да, есть ли у тебя еще что-нибудь, [ПЕРСОН2]?
(ПЕРСОН2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Заканчиваю обучение немецкого ASR, который можно использовать для временной маркировки.
Не знаю, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь сделать это на (Libry) Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что он содержит более 600 часов.
Но потом в обучении сказали, что фактический набор данных для обучения содержал только около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов похожие предложения.
Или на самом деле те же самые предложения, но произнесенные разными говорящими.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкие скачки конверсий.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы возьмем некоторые пробы во время тренировки.
Затем в выходе ASR все еще имеются некоторые серьезные ошибки.
Так что, я надеюсь, что для временной метки этого достаточно.
Или, по крайней мере, мы можем попробовать это.
(ПЕРСОН17) Хорошо, это нормально, да.
Итак, я начал, но я думаю, что я никогда не заканчивал письмо вам, потому что вы напомнили мне, [PERSON8], что ваш фильтр нецензурных выражений еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [PERSON5], который снова исчез из звонка.
Итак, важное сообщение состоит в том, что да, это очень хорошо, что вы активно продвигаетесь в этом направлении, чтобы ваши результаты были интегрированы, и все должны делать это.
И в то же время нам нужно иметь настройку, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать ее.
Поэтому я называю это "самостоятельная интеграция".
Итак, [PERSON8], работая с [PERSON5] и документируя, как устроены настройки, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [PERSON4] или даже [PERSON9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, полный конвейер должен быть доступен ему в разумной степени, чтобы он мог протестировать его сам.
Итак, это самостоятельная интеграция важна, потому что иначе все останется на вас, [PERSON8], а вы не хотите быть перегружены.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, который уже был выполнен.
[ПЕРСОН4], не так ли?
Фильтрация нецензурных выражений, была ли она протестирована на логах?
Думаю, это было так.
(ПЕРСОН8) Да, я думаю, это тестировалось на бревнах.
Итак, сейчас пришло время протестировать его на действующих трубопроводах.
И опять же, я думаю, что лучше, если [ПЕРСОНА8] объяснит [ПЕРСОНЕ4], как это сделать, чтобы [ПЕРСОНА4] запустил его для себя и некоторых работников и проиграл некоторые проблемные файлы, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следите за звуком на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя файлы журнала, а затем важно отладить его в конвейере.
И если эта отладка может быть сделана автором этой компоненты, то здесь, в этом случае [ПЕРСОНА4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ПЕРСОНА8], подтвердите, пожалуйста, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ПЕРСОН17) Да, вот для английского с несколькими акцентами.
Итак, сейчас мы [PERSON14] объединяем все это в одно техническое решение.
Нынешняя идея, над которой работает [PERSON14], заключается в том, что он создаст новые предложения из слов, которые были произнесены в других предложениях, и он сделает это для разных говорящих.
Таким образом, это будут действительно многодокументарные предложения, и поэтому устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
О, так это один из экспериментов с частицами.
А позже мы можем сделать что-то еще для решения проблемы с многоакцентностью.
Таким образом, эти новые предложения попытаются решить две проблемы одним экспериментом.
Одна из проблем — это модель языка, которая неявна.
Поэтому система ASR должна видеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка, состоящей только из текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка стала лучше подходить для ASR, а также улучшить ее устойчивость к разным говорящим.
А накануне на одной из лекций я услышал другую идею.
Это было во время тренировки.
Они исключали из звука временные и частотные диапазоны.
То есть, они тренировались на искаженных вводах, и это также значительно повысило надежность системы.
(ПЕРСОН17) Любой другой может работать над проблемой неродного акцента.
Хорошо, тогда еще одна вещь, которую я заметил, - это в документе теста по понедельникам.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И нам нужно собирать его, готовить вручную, создавать его в каком-то смысле.
И это ручное создание должно быть максимально поддержано автоматическими инструментами.
Таким образом, здесь есть определенный навык b, который нужно оттачивать.
Так что я довольно хорошо разбираюсь в перетаскивании текстовых файлов.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, у меня всегда есть в голове советы о том, что можно сделать быстрее.
Может быть, это не быстрее для вас, но, по крайней мере, вы должны это рассмотреть.
Таким образом, это навык, который необходим людям.
И нам нужен кто-то, кто будет за это отвечать.
И боюсь, что единственным человеком для этого мог быть [ПЕРСОНА8].
Если вы знаете кого-то еще, кто готов помочь с немедленной адаптацией домена, обработкой данных, пожалуйста, сообщите об этом.
А потом нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и произношения слов, нам понадобятся методы, чтобы использовать эти словари в системах.
Итак, мое впечатление от адаптации домена, которую [PERSON9] тщательно выполняла на всех сессиях, заключалось в том, что она не была очень заметна в гибридном ASR.
Так, одна из таких сессий снова состоится в этот понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть преимущества адаптации домена в [PROJECT5].
Так что, может быть, [PERSON9] и [PERSON8], потому что он изучает, как сделать адаптацию домена, и [PERSON14], потому что он работает с [PROJECT5].
Если бы вы трое могли встретиться и убедиться в том, что делает [ПРОЕКТ5] с -
На самом деле, это не [PROJECT5], а адаптация для набора инструментов [PERSON18], верно.
Таким образом, это своего рода обратный процесс, заключающийся в том, чтобы убедиться, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию домена для полностью нейронного ASR.
Итак, я рассматриваю возможность независимого распознавания ключевых слов по звуку и какой-то процедуры объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
Конец-к-концу ASR, который в целом лучше.
И затем настройка [ПРОЕКТ5], адаптированная к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной под домен версии, мы используем тот фрагмент из [ПРОЕКТ5], который в целом хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по настройке и все такое.
Итак, мы обсудили это с [PERSON14].
И, [PERSON14], есть ли какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ПЕРСОН17) Да, так что если есть кто-то еще, кто бы хотел узнать об этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо принято в целом как документ, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Таким образом, мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ПЕРСОН6) Да, я, может быть, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если вы посмотрите модели [ОРГАНИЗАЦИЯ4] в [ОРГАНИЗАЦИЯ5], то вы увидите, что они уже довольно хороши в этих вещах.
(ЛИЦО6) И я думаю, что если мы просто -
Мы могли бы, вероятно, просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видео, в основном, с разными доменами и разными языками носителей на [ОРГАНИЗАЦИЯ5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для скачивания, по сути, некоторых фильтрованных видео с [ОРГАНИЗАЦИЯ5] и создать из них набор для обучения.
Поэтому я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И также для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет заботиться о записи,
Так что, архиватор, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важной и все еще актуальной темой для работы является восхождение по карьерной лестнице.
И я предложил здесь в параграфе для [PERSON2], что мы можем использовать простые таблицы HTML, которые будут автоматически генерироваться, и что они будут расти.
Думаю, что было бы проще просто опубликовать таблицы в формате HTML, но это может быть сложно, когда мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Может быть сложно подготовить эти таблицы.
Поэтому я спросил [ПЕРСОНУ7], но, к сожалению, он не будет доступен во время этого звонка.
Рассказать нам о [ORGANISATION242], которая представляет собой веб-решение.
Некая стартап-компания, которая бесплатно предоставляет учетные записи для академических целей.
Будет ли это нам помогать или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, простой html, вероятно, является оптимальным вариантом.
Итак, как только [PERSON2] очистит эти оценки.
Значит, это перенос нескольких скриптов туда, где они должны быть, из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических запускателей.
Затем, пожалуйста, создайте преобразование таблиц в html, аналогично преобразованию технической информации, а затем регулярно публикуйте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы можете даже выполнить полную проверку git непосредственно в этом публичном html или из этого публичного html.
Чтобы он был сразу доступен через интернет, и любой мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Таким образом, это было бы полезно, особенно для людей, находящихся вне [ОРГАНИЗАЦИЯ2], например, [ОРГАНИЗАЦИЯ15].
Мы знаем, что у них есть что-то вроде -
Производительность была плохой для некоторых файлов, и они могли непосредственно просматривать их в Интернете.
Они также могли просматривать его на самом деле на [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобным для пользователя и простым в использовании.
(ПЕРСОН2) Хорошо, я сделаю это.
(ПЕРСОН11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над или собираюсь обновить демоверсию статьи, которую нужно представить в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
А затем мне предстоит подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - то есть, ссылки на документы, а не сами документы, - для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> Для ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле больше, мы должны добавить дополнительные метрики — эти дополнительные метрики. </parallel_talk>
Итак, вы упомянули одну из них, а именно фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у вас есть четкий список вещей, которые не должны появляться в выводе </parallel_talk>, верно?
<parallel_talk> А затем оценка редких слов.
И вот у нас есть четкий список имен и терминов, которые мы хотим увидеть в выводе, оцененном не просто по (порядковому) коэффициенту </parallel_talk>, а оцененном по какому-то показателю, который непосредственно учитывает эти вещи, верно?
Да, я полностью с вами согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылки.
Таким образом, <parallel_talk> оба требуют вручную созданных ссылок.</parallel_talk>
У меня есть один замечание от [ПЕРСОНА1].
Так <parallel_talk> [PERSON1] составил какой-то словарь перевода.
И она должна поделиться ею в ближайшее время. </parallel_talk>
Так, это могло стать пустой частью второго слова из редкого слова -
<parallel_talk> Таким образом, это будет редкая оценка слова для MT, а затем от [PROJEC210] мы также, вероятно, получим какой-то словарь.</parallel_talk>
Таким образом, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ПЕРСОНА2], могу я попросить вас пересмотреть <неразборчиво> домен и создать такой словарь, посмотрев на выходы и то, что в них отсутствует.
Итак, как и в случае с коротким списком - перечислением слов, которые нам нравятся, и слов, которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы могли бы это сделать?
(ПЕРСОН11) Это должно быть выполнимо, так что давайте попробуем.
Это было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Поэтому я запишу это.
Итак, <parallel_talk> стремимся к крайнему сроку <ORGANISATION62> с исследовательской работой субтильщика.</parallel_talk>
Да <parallel_talk> и тогда это будет многоканальный источник с [PERSON7] или основанный на [PERSON7] или - </parallel_talk>
А что касается идентификатора языка, меня интересует, как вы планируете его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что в чем заключается сценарий использования идентификатора языка?
Как мы это реализуем?
(ПЕРСОН13) Это будет работник, который преобразует аудио в текст, и он будет выдавать метки времени, например, для окна в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво>/молчание/, чешский, немецкий, английский, а затем я позволю другим людям использовать его в трубопроводе так, как они захотят.
(ЛИЧНОСТЬ11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документе, это краткое изложение, потому что это для [PERSON2].
И также [ПЕРСОНА2], когда вы разговариваете с [ПЕРСОНОЙ10], ну и, возможно, [ПЕРСОНА5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно отправлять аудио для нескольких ASR или нескольких работников <неразборчиво/>
Нам отдельно понадобится (передать) аудио для английского ASR, отдельно для немецкого ASR и чешского ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И также, для этого нам нужен работник, владеющий языком идентификации, и затем мы должны объединить эти результаты, а это инструмент, которого у нас пока нет.
Это многоканальный инструмент, который будет отслеживать текстовые выходы и также следить за метками времени, и он будет выдавать - вероятно, он будет производить выход в три отдельных языковых канала для использования или тишины, или корректного ASR.
Поэтому нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неправильный язык, и выдавал распознанный текст, если это правильный язык.
Я просто придумал такой способ настройки.
Другой вариант настройки заключается в том, что тот же звук поступает в ASR и этот контроллер языка.
Этот проверяющий язык компонент является, по сути, частью ASR, блокирующий ASR, если он распознает неправильный язык.
Это тоже вариант.
Поэтому нам нужно выяснить, какой способ интеграции идентификатора языка лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать об этом, как наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, меньше бы возникало проблем с управлением и так далее, если бы наши модели машинного перевода были многоязычными.
Если они поддерживали разные исходные языки, и они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, это будет просто копия, если в качестве входных данных был указан английский, поэтому в начале у нас будут многоязычные ASR.
Все будет переводиться на английский, а затем с английского будет переводиться на все языки.
А позже, когда [PERSON12] получит многоязычную модель ASR, идентификатор языка даже не понадобится.
(ЛИЧНОСТЬ3) Дело в том, что если мы проведём анализ более тщательно, то одной из вещей является возможная оценка противоречий, просто чтобы показать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы неплохо, да и анализ внимания возможен.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЧНОСТЬ4) Я посмотрел всего несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или что-то в этом роде, и это выглядит как ограничения, и когда оно переводит ограничения, это выглядит как данные ограничения, и я думаю, было бы полезно, если бы система допускала какие-то ошибки, но на самом деле она этого не делает.
Он допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те, которые мы пытаемся исправить.
Что касается автоматической оценки, проблема несоответствия в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не такая же форма слова, как в оригинале, не так ли?
(ПЕРСОН4) Да, но я также проверял, являются ли контексты правильными переводами, и в большинстве случаев они таковыми являются.
Из первых 100 примеров, которые были отмечены как ошибки автоматической системой оценки, 91 был правильно сформирован в правильных контекстах.
(ПЕРСОН4) И я думаю, что только два или три предложения были правильно сформулированы в неправильном контексте, как будто перевод был неверным.
А потом были случаи, когда перевод был совершенно неверным, потому что предложение было действительно неправильным, и часть должна была быть <неразборчиво>, но это были всего лишь один или два случая.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить формы отклонения, когда оцениваете их, верно?
Вы ничего не делаете-
(PERSON3) - лемматизация ссылки и -
(ПЕРСОН4) Оба, оба, оба, я сопоставляю как поверхностные формы, так и лексемы.
(ЛИЧНОСТЬ3) О, я понял, да, это два балла, верно?
(ПЕРСОН4) Это просто балл по дилемме для (европейцев?), он не в таблице, потому что таблица не помещается на бумаге, поэтому <неразборчиво/>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные лексемы, просто-просто.
(ЛИЦО3) О, да, хорошо, я понял, я понял.
Таким образом, в основном, покрытие лексемы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ПЕРСОН3) О да, просто я не знаю, если вы, если вы поймали <неразборчиво/> когда мы говорили о [ПЕРСОН1],
но одно дело, что (удар) лучше, но другое дело, что леммы на самом деле правильно выделяются вручную,
но это другое, нет, не проблема, на самом деле это даже хорошо <неразборчиво> да, да.
Итак, я думал, что они могут быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями, используя какой-то стиль переноса?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попытаться использовать вместо него синонимичное ограничение и посмотреть или сравнить, как, какова разница между результатами.
Но это, как я только что описал, очень расплывчато, потому что у меня самого нет точной идеи, как это сделать, но это мог быть интересный, отдельный сценарий.
Не знаю, [ПЕРСОНА1], вы знаете о каких-нибудь данных для стилевого переноса для английского и чешского? У нас есть что-то?
(ПЕРСОН4) <неразборчиво/>
(ЛИЧНОСТЬ1) Под стилевой трансляцией вы подразумеваете, Душан, что будет что-то, что находится в письменном языке, а вы будете целевой стороной, будете в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ЛИЧНОСТЬ3) Ну, дело в том, что, знаете ли, я знаю об этой задаче не так уж много.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, как вы можете иметь научное и ненаучное объяснение определенных явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея состоит в том, что стиль предложений довольно расплывчато определяется.
Так что опять же, я не так уверен.
(ПЕРСОН1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и которую можно назвать передачей стиля, — это, например, обобщение предложений.
Так, убраны детали, упрощено предложение, а затем делается предложение разговорным.
Ну, просто перефразирование.
И я не уверен, есть ли у нас что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матуш пробует экспериментировать с английским-чешским, но у нас там нет никаких данных для сравнения.
Таким образом, у нас нет никаких наборов данных для сжатия предложений.
Так что, возможно, обобщение может быть интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому одно референтное обобщение будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И я не знаю о каких-либо подобных трансформациях по признаку пола, например, это могло быть сделано <неразборчиво> для чешского языка, так что, возможно, правильным человеком будет Рудольф Роза, чтобы спросить его, когда-нибудь ли он создавал такие наборы данных.
То есть будет корневая генерация какого-то аналога предложения.
(ПЕРСОН3) Я думаю, это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения, чтобы обеспечить такое соответствие пола говорящего в переводе.
(ЛИЧНОСТ1) Это на самом деле очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать особую подгруппу тестов [ПРОЕКТ1], которая бы охватывала это.
О, да, иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделю экран и просмотрю это.
(ПЕРСОН8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и это... Я не знаю, на сколько пунктов ниже по BLEU.
(ПЕРСОН2) Потому что, как мне кажется, Мартин так же, как и я, делает небольшие переводы, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и так работает со всем документом.
То есть, контекст такой, как в одном <неразборчиво> вместе с предложением, которое мы хотим перевести.
(ЛИЧНОСТЬ10) Да, я думаю, не правда ли, Доминик проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в последний год или два года назад двойной пустой контекст использовался для того, чтобы соотносить контекст с исходным предложением и выполнять какой-то вид перевода на уровне документа.
Но дело в том, что с этой конкатенацией не совсем понятно, окажет ли она тот же эффект, что и множественное настройки кодека.
(ЛИЦО1) Как и то, что каждый человек индивидуален, это определенно другое расчеты, другой лидер, но меня удивляет, что [ЛИЦО8] говорит, что это не работает вообще.
(ПЕРСОН8) Да, хорошо, извините, может, я должен быть более корректным, что это не сработало так, как я это сделал <смеется>
(ПЕРСОН1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко проверить, и его всегда нужно тестировать в сравнении с двумя кодеками, и я бы ожидал, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем два установленных кодека, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вы кодируете во второй раз.
Итак, возможно, если у вас есть две копии двух перефразировок одного и того же предложения,
может, это как-то сбивает с толку для внимания, так что, не знаю.
Поведение также может быть иным для старых методов последовательности-к-последовательности по сравнению с преобразователем, поэтому для RNN оно ведет себя иначе, возможно, с преобразователем это сложнее, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревочных наборов.
(ПЕРСОН2) Да, так что знайте, что-
(ЛИЦО8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это похоже на то, что-то вроде...
когда я начал летом эти эксперименты с несколькими источниками.
Первое, с чего я начал, это объединение перефразирования и исходного текста, и, может быть, я, я уже не помню,
Я могу проверить это до следующей встречи, попробовал ли я это тоже,
Я определенно попробовал, когда источники находятся на первом месте, затем какой-то разделитель и перефразированный текст на втором месте.
Возможно, я также попробовал бы смешать эти два элемента случайным образом, да, и я просто помню, что это привело к обильному проникновению и попытке использовать несколько кодеров.
(ПЕРСОН8) И, вероятно, это было из-за низких баллов.
(ПЕРСОН2) <неразборчиво/> то, что вам нравится, может улучшить ваш балл удобства просто добавив основанный на фразах вывод, и внимание подобно двойной диагонали, поэтому внимание не является проблемой, поэтому, как я полагаю, вы правы, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРСОН10) Итак, если вы вводите результат на основе фраз, то это, по сути, постредактирование, верно? Вы можете думать об этом как о постредактировании, как если бы вы редактировали результат на основе фраз, верно? Или, в зависимости от точки зрения, верно?
(ПЕРСОН1) <неразборчиво/> что вам нравится полностью переписывать, но технически это точно соответствует задаче постредактирования, вы можете использовать это в качестве решения задачи постредактирования.
(PERSON10) Хорошо, так у меня один вопрос, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный токен, чтобы отличить, что является источником, а что контекстом или другой фразой, или вы просто объединяете их без каких-либо дополнительных элементов?
И надеется, что система это усвоит?
(ЛИЧНОСТЬ8) Я попробовал, думаю, два токена, да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен мог быть токенизирован сам по себе, поэтому я повторно использовал другой токен, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторый заранее обученный словарь, и этот словарь не содержал токенов разделителей.
Так что, я использовал какой-то токен, который, как я предполагал, не будет разбит на несколько частей, и поэтому он будет появляться один раз.
У меня не было никаких гарантий, что этот токен не мог появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он мог появиться.
Так что, это можно было сделать лучше, да, я согласен.
(ПЕРСОН2) Но часть, связанная с Flask, или часть, связанная с общением с клиентом, — это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы запустить его.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я думал, что это означает нечто, используя посредника, которого я не знаю.
(ПЕРСОН2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(ПЕРСОН2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает эту кнопку микрофона и начинает говорить, и когда пользователь говорит, вы посылаете аудио в небольших кусках одновременно.
Скажем, 200 или даже 100 миллисекунд.
А к HTTP-серверу отправляю его в очередь, с которой позже буду работать (ASR).
И модель будет выполнять некоторые логические операции, некоторые выводы на основе этого.
И каждый раз, когда у него появляется новая часть стенограммы, он отправляет ее обратно, и пользователь должен получить обратно эту часть стенограммы.
И он должен сразу же отобразиться в текстовом поле.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я мог бы об этом подумать.
Просто я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу об этом подумать.
(ПЕРСОН2) О, может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, нам даже не нужен дорогой HTTP-сервер для этого.
(ПЕРСОН1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это подойдет для этого.
(ПЕРСОН2) Да, единственное требование — это то, что он должен обрабатывать больше соединений одновременно.
(ПЕРСОН1) Ну, я думаю, онлайн-поток текста составляет по меньшей мере 2 000.
(ЛИЧНОСТЬ1) Я имею в виду сценарий, который у меня есть в двух разных папках, и затем я запускаю его с небольшими изменениями внутри рабочих процессов, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво/>, скажем, десять, вместо вывода, файл от <неразборчиво/> рабочего процесса, так что <неразборчиво/> у нас есть, так что я просто убедился в том, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно от всех доступных рабочих процессов.
(ЛИЧНОСТЬ1) О, это сэкономит наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизировать все на самом деле, параллелизировать как обработку систем, так и оценку клеточного DF, потому что ему придется запускать это много раз, будут ошибки, нужно быстро повторно запустить это.
(ПЕРСОН7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу нагружать вас другими делами, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора для письменного стола [ПРОЕКТ1],
Кто у нас здесь?
Ну ладно, не совсем, да, (это сделано) и, к сожалению, оно здесь нет.
Итак, это будет для [PERSON2],
Затем оценка, это для [ПЕРСОНА1], но мы обсудили это.
Послушайте, дайте мне таблицу в DSD, давайте поставим тут тонкую линию и вставим шаблон таблицы, как структуру плана, в delebl сейчас, так что цифры появятся позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ПЕРСОН7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ПЕРСОНА5], это хорошо.
Так что, для [PERSON5], я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем, и общаетесь ли вы с [PERSON1] также по поводу развития, что более важно.
Вы нас слышите, [ПЕРСОНА5]?
(ПЕРСОН1), а затем мы выясним, какие пакеты установить в среде Petri.
(ПЕРСОН7) Да, так вот еще одна вещь,
Может быть, не стоит объединять эти два забега в один настрой.
Я думаю, что на самом деле лучше запускать его отдельно и сохранять результаты.
Итак, сначала вы используете окружающую среду для круиз-контроля и обработки,
(PERSON7) и вы собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого раскола в том, что можно парализовать больше.
Так что проблем будет по разным направлениям, я уверен, и нам очень скоро нужны будут цифры.
Так, если, например, некоторые из тестовых файлов по какой-либо причине не пройдут,
Затем вы можете продолжить выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оценить, с помощью селективного теста F, отсутствующие, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательную серию процессов, которые включают в себя и то, и другое,
но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала получаем все выходы, затем получаем все оценки.
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(ПЕРСОН2) Да, это единственное, что я сделал для положительных ограничений.
С отрицательными ограничениями я сделал нечто немного более сложное при декодировании.
Например, фильтрация лучей и замена лучей другими лучами.
И для ограничений с несколькими токенами и подобных вещей.
Но для положительных ограничений я сравнил подход к обучению только с этим очень простым материалом.
Просто изменяем баллы на каждом шаге одинаково.
(ПЕРСОН7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(ПЕРСОН2) Да, сейчас я вроде как жду повторной обработки набора данных от ([ПЕРСОН9]).
Кроме того, [ПЕРСОН9], я посмотрел (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в (Europar) переработке вы открываете набор данных, тонизируете его, читаете его строка за строкой, тонизируете его строка за строкой, а затем закрываете его.
Но вы только так делаете -
(ЛИЧНОСТЬ4) Итак, я помню, что для [ПРОЕКТА1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только что понял, незадолго до Нового года, что мне нужно его отправить.
И <смеется> это тоже то, что случится с [ПЕРСОНОЙ8]. Боюсь, что он может оказаться...ну, не на вечеринке, а может быть, на отдаленной вечеринке.
И тут вдруг он понимал, что должен его сдать.
Таким образом, на данный момент не будет никакой проверки. <смеется/>
Он просто взял бы PDF и загрузил его таким образом. <laugh/>
(ПЕРСОН7) Хорошо, ладно.
Так что, да, я проведу проверку 21-го, а если не получится, то отправлю им электронное письмо.
(ПЕРСОН4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто попросить ссылку заранее.
(ПЕРСОН7) Хорошо.
(ПЕРСОН4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы для обсуждения сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЧНОСТЬ6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЛИЦО3) Несколько лет назад.
У марафонов по машинному переводу раньше была такая система или инструмент, документы по которой публиковались как специальный выпуск PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычными, как если бы были и проблемы PBML, которые смешивали пустые бланки и отдельные бланки из-за количества этих бланков.
И у нас даже была такая вещь, что если статья не подходила для PBML, но если инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторов пригласили представить для рассмотрения еще одну статью для следующего номера PBML.
Итак, у нас есть, как я уже говорил, ваша система, ваш инструмент интересен.
Пожалуйста, опубликуйте его на марафоне MT среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Нужно ее улучшать, и вы дойдете только до следующей ПБМЛ.
(ПЕРСОН4) Да, но это еще одна возможность для SIGDial.
Не может ли быть, что попытка SIGDial привлечет более подходящих участников.
(ЛИЧНОСТЬ3) Да, это так, это... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Они получают окончательную бумажную регистрацию в июле.
Итак, конференция была в сентябре, а подача статей была в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его по бумагам.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник Interspeech.
И некоторые из наших документов для рассмотрения в PBML будут представлены позже.
И авторы будут свободны в выборе.
Поэтому нам придется договориться об этом либо с SIGDial, либо с Interspeech.
Если им можно передать некоторые наши документы, при условии, что эти документы будут представлены к мартовскому сроку.
Таким образом, существует абсолютно строгая норма.
И я думаю, что они не могут иметь ничего против этого.
Потому что если статья стоит того, чтобы ее публиковать.
Например, это всего лишь бонус, что в спутниковом мероприятии есть результат какой-то совместной задачи.
Так что да, я думаю, это нормально.
Поэтому нам не нужно просить о специальной сессии.
В Interspeech это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим провести спутниковое мероприятие.
Но мы расскажем нашему народу.
Если вам удастся подготовить свою статью к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как статью Interspeech, и она будет опубликована в Interspeech.
О, если вы не успеете, о, сделайте это до крайнего срока Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(ПЕРСОН7) А, хорошо.
Но это как раз похоже на спутниковый мероприятие Interspeech.
Ну, Interspeech, например, не попадет ни в какие материалы.
(ПЕРСОН2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только на курсы [ПЕРСОН9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего один предмет.
Но я думаю, что это другое дело, потому что я думаю, что это не то, чтобы не сдать экзамены.
Любите терпеть неудачу, потому что вы не можете ее завершить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что это, возможно, по другим причинам, просто невозможно пройти.
Думаю, это определенно возможно, но это очень много работы.
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим четверку, то получим четверку.
Только в течение второго срока вы должны его предоставить.
Это почти единственное, о чем он просил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им проще читать для экзамена.
Нет, извините, готовлюсь к экзамену-
(ПЕРСОН2) Да потому что вообще, его экзамены довольно легкие.
(ПЕРСОН2) Так что я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит как развлечение.
(ЛИЧНОСТ1) Ну и ладно, один из них был для меня вчера.
(ПЕРСОН2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно привязывается к чему-то такому, что, например, через секунду-другую он понимает, что, ну, на самом деле, это была плохая трансляция.
Поэтому он пытается использовать другое формулировку.
Например, уточнить предмет.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне понравились некоторые переводы. Я был по-настоящему удивлен, хотя можно было видеть, что модель допустила ошибки при первой попытке, она действительно хотела сделать какую-то поправку.
И он определенно звучал очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, тогда я думаю, что даже немного худшее качество вполне приемлемо, если плавность воспроизведения хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая грамотность, то, я думаю, перевод просто бессмыслен.
Но если перевод хуже, то если вы прочтете все, вы получите ту же информацию, но формулировка будет просто плохой, потому что там использовано, например, больше слов и были использованы некоторые исправления и прочее.
Так что, я думаю, это вполне приемлемо для синхронного перевода, если вы не теряете никакой информации.
И для каких языковых пар у вас есть такие результаты, примеры?
Потому что я бы хотел посмотреть на него, просто из любопытства.
(ПЕРСОН2) О, определенно, я могу передать вам мои журналы.
(ПЕРСОН7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ПЕРСОН2) Английский и немецкий.
(ПЕРСОН7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>/.
(ПЕРСОН2) Тогда я могу предоставить услуги по переводу с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется>/.
(ПЕРСОН2) Итак, опять же, я имею в виду сделать его понятным для человека.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете концентрацию на том, что было сказано на самом деле, потому что, возможно, это также вопрос кого-то, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не задумывался об этом глубоко.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я помещаю его в свою память, и моя память не является линейной, а скорее похожа на мешок.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общее представление о слове.
И я думаю, что в этом проблема мерцания.
Если вы переводите что-то, а затем меняете, то на самом деле я уже прочитал это, это в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле тогда было переведено правильно, и что не было.
Вот почему я считаю, что вся эта шумиха вокруг мерцания плоха и глупа по определению.
Как я вижу мотивацию, как вы хотите показать все, что у вас есть.
Хотя и нельзя обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, может быть, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то я действительно счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод будет правильным, я все равно показываю его, и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик не слишком концентрируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержимое, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество приемлемо, я думаю, может быть, именно поэтому была создана повторная переписывание.
Просто разработчики систем жаждут отобразить информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в том, сколько информации мы можем воспринимать одновременно, мы считаем, что дополнительная информация — это просто дополнительная нагрузка для нас.
Так что, я думаю, не стоит показывать лишнее.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто понизьте качество.
Я думаю, это все же лучше, чем показывать мерцание.
Потому что какой бы реальный случай использования мог бы быть?
Зачем вообще нужно видеть нестабильную гипотезу?
С точки зрения пользователя?
(ЛИЧНОСТЬ1) С технической точки зрения, когда люди начинают переводить, я имею в виду, что даже там, где целью является аннотирование, они пытаются следовать речевой последовательности оригинального спикера.
Иногда они говорили что-то, и это было неправильно, поэтому они просто исправляли себя.
(ПЕРСОН2) Ну да, это значит, что с моим решением, как бы вы не делали мерцание, но вы приняли решение, как будто нет никакой возможности изменить, но вы исправляете себя.
И это именно то, что делают переводчики.
(ЛИЧНОСТЬ3) Я очень сильно чувствую, что наша работа не совсем в сфере речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы непосредственно работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение по статистическому семинару в этом году уже прошло, оно было в сентябре, что для нас было слишком рано.
И следующее предложение поступит в 2022 году, что для нас будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим любую из двух секций или межречевую, потому что обе они хорошо известны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на отправку материалов.
О, единственное ограничение, которое я сейчас обнаружил, заключается в том, что Interspeech не предоставит нам места в докладах, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
Так, в архивах люди могут публиковать в любое время, не так ли?
Так что это не принесет пользу их профилям.
Итак, как мотивировать участников к участию в нашей совместной задаче.
Именно поэтому я особенно выступал за проведение специальной сессии.
Но на этот раз проблема в том, что, насколько я могу судить, в прошлый раз срок между предложением, подачей заявки и окончательным представлением работы составлял пять месяцев, и этого времени было бы достаточно для нашего графика, но на этот раз.
Это всего три месяца.
Таким образом, я вижу эту выставку как важный источник неанглийской речи, который мы можем использовать для расширения набора тестовых данных.
Итак, я думаю, что мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе Clearest voice, и мы можем сделать стенд, если нам это нужно.
Но я бы хотел ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников менее важно для нас.
Более важно использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ПЕРСОНА1], на [ПРОЕКТ2] Голос должен быть самым ясным, и удовлетворить организаторов, чтобы мы могли собирать там данные.
И делать все, что они от нас хотят в обмен на это, и мы должны проверить их пленарную программу и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Таким образом, для нас это будет тестовая сессия, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Итак, если нас просят, если действительно ожидают, что мы будем там присутствовать, тогда хорошо, но если нет, тогда я думаю, что для нас определенно лучше оставаться за кулисами и делать свою работу там.
(ЛИЧНОСТЬ1) Да, я еще не пытался сделать регистрацию для этого, но я думаю, что в прошлый раз это было обязательным условием.
(ПЕРСОН2) Да. Поэтому обсудите с ними, что им нужно, чтобы они были счастливы, и они позволят нам сделать самый ясный голос, что является самой важной вещью.
Тестовая сессия — это не столько стремление.
И кабинка — это то, чего мы действительно могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем занимались подобными вещами.
Поэтому нам действительно нужно практиковаться в этих приготовлениях.
В онлайновом мире кажется, что вы просто входите в сессию, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда уходит 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Поэтому нам нужно приезжать раньше.
И если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, а организаторы встречаются в четверть девятого.
Тогда нам приходится приходить в четверть восьмого, чтобы у нас было еще 30 минут, чтобы убедиться, что все работает и чтобы погонять людей.
Итак, это обращение ко всем: чтобы работа управленцев была эффективной, пожалуйста, также предполагайте, что управленцы могут вдруг попросить вас сделать, и это немного поможет.
Еще одно сообщение, которое очень важно, — это запись этих важных сессий.
Не знаю, ответили вы или нет, я не видел, чтобы кто-то вносил какие-либо изменения в документ.
Может быть, я забыл всем это сказать.
У меня был документ об опыте работы в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] в 2020 году.
И первый момент этого опыта в том, что мы очень плохо записывали эти сессии.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов — получить согласие, фактически получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия задним числом или что-то в этом роде.
Затем есть технический аспект записи.
И мы видели, что это настолько разнообразно и сложно.
Да, [ПЕРСОНА5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
Два плохих лимона подряд :(
Я заказал у этой компании, потому что я покупал это раньше и это отлично сработало для нас.
В этом сезоне я купил следующую по размеру вещь, которая мне была нужна.
Одна из полученных мною пижам имела дыру на ноге пижамы.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Заменительные пижамы, которые мой сын носил один раз, я положила в стиральную машину, как всегда, и замок разорвался!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени заниматься возвратами каждые несколько дней, и тем не менее это то, что происходит сейчас.
Все как описано
Это базовый пуф-пакет.
Если вы ищете простую куртку, то эта куртка оправдает ваши ожидания.
Пальто пришло в пакете под вакуумом, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы смять его и немного «надуть».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня длина пальто до колена.
Я заказал на 2+ размеры больше, учитывая другие отзывы и прошлый опыт, и пальто, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако с более тяжелой кофтой или толстовкой все будет в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, вероятно, добавлю их позже.
Капюшон функционирует, но никаких ремешков на нем нет.
Фронтальная застежка работает.
Сбоку и сзади нет вентиляционных отверстий для дополнительного движения, но с большим размером мне должно хватить места.
Два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Нет никаких отделочных элементов или деталей дизайна — это ПРОСТОЙ ПУХОВЫЙ ПЛАВКИ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надевал его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, так что это хороший знак.
Однако мне интересно, как он будет работать при более низких температурах и под дождем/снегом (предположительно, он должен быть устойчивым).
В целом, я доволен.
Пакет для вакуумной упаковки можно использовать повторно, а продавец приложил очень милую благодарственную записку, что было очень приятно.
Это очень красивая юбка.
Пышный узор - это элегантно и нежно
Это очень красивая юбка.
Узор из кружева - это изысканно и нежно.
Она не морщится, даже если ее сжать в пластик и коробку, она очень гладкая, так что это очень круто.
Его легко можно носить в повседневной или праздничной обстановке, и он обладает винтажным видом из-за длины и покроя, который мне очень нравится.
Я думаю, это может подчеркнуть достоинства любого человека.
Я ростом 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказала маленький размер, так что я бы сказала, если вы чувствуете, что вам не подходит ни маленький, ни средний размер, обязательно выбирайте меньший.
Не сработало на моей Buick LeSabre 1999 года выпуска
Товар пришел быстро и выглядел в хорошем состоянии, даже батарея была установлена заранее.
Однако, хотя он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска, пульт не смог запрограммироваться или синхронизироваться с машиной.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что я следовал им правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую пульту дистанционного управления.
Однако эта новая не работает, поэтому я верну его.
Проблемы были не с продавцом или с обслуживанием, просто, кажется, этот конкретный товар был неисправен или несовместим с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Гриль моей машины был сорван чем-то большим, летевшим по шоссе, поэтому мне понадобилась замена.
Я боялась, что после прочтения некоторых отзывов это не подойдет, но оно было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не надевал его сам - это сделал для меня парень в автомастерской - но это выглядело очень просто.
Он просто защелкнулся меньше чем за 5 минут.
Я поставил ему 4 звезды за прочность, потому что он кажется довольно хлипким (время и летающие обломки покажут), но в целом я очень доволен тем, что у моей машины больше нет огромной пасти спереди, и тем, что цена была разумной.
Нуждается в улучшении
Супер крутой фонарик. Мой пятилетний ребенок просто обожает этот фонарик. Он прослужил недолго, он получил его на день рождения в январе, а сейчас уже февраль. У него проблемы с кнопками, и он не горит ярко, когда подключен к розетке. Он быстро разряжает батарейки, даже попробовал перезарядить батарейки. Супер крутой, но нуждается в улучшениях.
Музыкальный старт
Фортепиано — отличный старт!
Он раскрывает внутренние артистические способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию рук и глаз.
Клавиатура не только игрушка, но и настоящий инструмент, который позволяет ребенку играть на музыкальных инструментах с раннего возраста.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал в будущем пианистом, вам стоит попробовать этот продукт!
Очень того стоит!
Я наносил его на нос, как указано, два раза в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носу покраснела и совсем обветрилась.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не сработал, но и чуть не привел меня к дерматологу, однако наложение аквафора и повязки на пораженный участок, наконец, успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то испортил формулу??
Это так странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под УФ-освещением они одинаковые!
Я нарисовал розовую линию с помощью краски другой марки, чтобы вы могли видеть, как должна выглядеть розовая краска, и знать, что это не просто мой фотоаппарат.
Розовый — мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена этим.
Красный, оранжевый и розовый — это в основном один и тот же оранжевый цвет.
Не стоит называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялся.
Остальные цвета тоже отличные, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто думал, что там были розовые.
Думаю, фиолетового будет достаточно.
работает по большей части
Я выбелила все волосы и затем несколько месяцев назад покрасила их черной краской для волос.
Затем я пошел и сделал себе выпрямление волос на всей голове.
Несколько недель спустя я накрасила волосы краской для волос Arctic Fox синего/зеленого цвета, и она не выветрилась.
Я использовала это средство вместе с Olaplex No. 3, и оно очень сильно осветлило волосы, убрало зеленые и синие пятна, а также смыло темный краска для волос.
Однако через день я заметила зеленый оттенок в своих волосах.
Каждый день становится хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета, с одинаковыми результатами.
У меня волосы также становятся темнее там, где был краска для волос.
Это отличный продукт, просто он не очень долговечен.
не верьте рекламе
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман нужно уравновесить более реалистичными оценками.
Я пытался прочитать его, но мне кажется, что язык там слишком прост.
Метафора «пресной воды» и множество описаний матки как реки и ребенка как рыбки казались навязанными, избитыми и надуманными.
Я пропустил вперед и похоже, что все, что я собирался найти, это студенческая драма.
Я даю этой книге 10 звёзд!
Отличная статья!!
Мне книга очень понравилась!!
За эти годы я усыновил у Сири 4 сиамских кота, и каждый из них был просто прелестью.
Как только вы начнете читать эту книгу, трудно будет оторваться от нее.
Забавно, остроумно и очень интересно!!
Сири приложила все усилия, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
За такую цену это просто замечательно, и она выполняет свою работу!
Единственная проблема в том, что лампочка накаливания нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, ждать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно было случиться...Я не знаю, неисправен ли у меня свет или что, но это очень хороший кольцевой свет, кроме перегрева.
Запутанный сюжет
С книгой было трудно справиться, потому что она много скакала вперед-назад.
Также название не подходит к сюжету.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако оставил без внимания некоторые подробности о том, когда и как это произошло.
Временами я был в замешательстве и мне приходилось возвращаться назад и перечитывать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Любил Коллинза...
Мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к Грейди
3 1/2 Stars Remedy — это романтическая история о лучшем друге братьев, а также история о второй возможности, сплетенная в одну.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все возможное, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он тот, кто ей нужен.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе потрясающую ночь.
Коллинз думала, что она, наконец, получила все, о чем мечтала, лучшего друга своих братьев... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше никогда не слышала от нее, все определенно изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не уйдет, и он делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не откажется от нее на этот раз.
Хотя мне понравилась идея этой истории, а иногда и сам Грейди, он действительно доставал меня до зубов.
Я полностью понимаю его мотивы, по которым он ушел той ночью, но не написать даже письмо Коллинзу, объясняя свои действия?
Оставлять ее в недоумении и боли все эти годы, а потом ожидать, что она встретит его с распростертыми объятиями?
Был ли он помешан?!
Коллинз была права, когда была расстроена, зла, обижена и т. д.
Она была права, что сражалась с ним, когда он захотел вернуть ее и двигаться вперед.
Я восхищаюсь ее волей, потому что Гради была настойчивой.
Мне понравилась Коллинз в этой книге, она была сильной, и она защищала свое сердце, и я ее за это уважаю.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась позволить ему вернуться в свою жизнь, кто бы не поступил так, как он?
Ее персонаж определенно был моим любимым из двух.
Она определенно позволяла вещам развиваться в своем собственном темпе, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много страданий, и мне понравилось наблюдать, как эти двое снова начинают общаться, когда Коллинз начинает прощать Грейди, я просто хотел бы, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но иногда он был немного слишком навязчив со мной, а затем он был мил к концу.
Я в итоге полюбила его так же сильно, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги была не моей любимой, но вторая?
Я обожаю, отсюда и мой рейтинг.
Если вам нравится романтика с братьями-лучшими друзьями и возможность на втором свидании, вам понравится эта книга, мне было сложно сначала с Грейди и тем, как он вел себя в некоторых ситуациях.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
О его изображении Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Его изображение Черчилля было очень хорошо выполнено.
Сжатый временной отрезок с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами 7, перелистывающими страницы...
Декорации и костюмы были великолепны.
Очень актуально в наши дни, когда парой полубогов, занимающих мировые политические посты, правит мир.
Стоит посмотреть несколько раз... Стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi — используйте Bluetooth!
Я купил его для жены в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить эту весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш дом, и я смогу настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 года — я настроил свою Wi-Fi сеть, и эта весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я находясь в 10 метрах от беспроводного маршрутизатора.
Я следовал инструкциям в видеоуроке YouTube, но без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует маршрутизатор Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который обычно не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за Wi-Fi подключения.
Пожалуйста, обратите внимание на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю ее весами с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучше
После долгих поисков я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было меньше всего вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако он высыхает так быстро, что в итоге вы используете так много смазки, что это обходится в большие деньги, а также слишком сильно мешает во время секса.
Я просто был слишком ленив искать новый продукт, но начну искать тот, который будет безопасным, хорошо работать и не слишком дорого стоить.
Срок службы батареи у того, который я купил на Amazon, ужасный.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этой пульта, ничто другое не может сравниться с ним.
Я ОБОЖАЮ эту пульту Harmony, это моя четвертая.
Собака погрызла первый, муж встал на колени на экране второго, а третий все еще работает, но в середине сенсорного экрана есть отпечаток локтя, также от мужа... купил его в качестве резервного, и экран отличный, но входящая в комплект батарея держит заряд, может быть, пару дней.
Мой оригинальный (третий) сохраняет заряд в течение нескольких недель, и я использую пульт для всего.
Банкротство за неделю и меньше
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, у меня он простоял всего неделю, и я открыл одну дверь, и она потрескала верхнюю часть деревянной части!
Я очень разочарован!
Все уже собрано, я уже не имею коробку, так как я мог бы даже подумать вернуть его?!
Мой муж попытался починить его с помощью деревянного клея, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова вылетела прямо наружу!!
Не очень просто собрать плюс...
Когда собрано, это красивая мебельная деталь, но сборка была сложной.
Некоторые маркировки на письме были неправильно обозначены, поэтому мне пришлось попытаться разобраться самостоятельно. Все винты, которые они предоставили для крепления пола и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить угловые зажимы, чтобы убедиться, что они остались вместе.
Также стеклянные панели дверей не выровнены и не соединяются ровно.
Это выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, поскольку магнит, удерживающий дверь закрытой, не находится в нужном положении.
До сих пор не выяснил, как их выровнять.
Плохой код напечатан на верхней части контейнера
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался их использовать, и, к сожалению, каждый раз, когда я пробую один из них, моя машина Keurig выдает сообщение об ошибке, что пакетик несовместим с моей машиной.
Я использую пакетики Donut Shop в своей машине с тех пор, как купил ее, и никогда не было проблем.
При более внимательном рассмотрении кофейного пакетика я заметил, что код, напечатанный на верхней части пакетика, не очень читаем, поэтому я могу только предположить, что у меня плохой пакет.
Я купил коробку на 72 штуки, это 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждой из 6 коробок и продолжаю получать одно и то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие устройства, которые я пробую, работают нормально.
Этот вопрос у меня возник только по этому заказу.
Очень разочаровывает, поскольку мое окно возврата истекло.
ОБНОВЛЕНИЕ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо AMAZON за отличную поддержку клиентов!
Сладкоежкам на вынос.
Такая удобность!
Очень приятно, что моя любимая замена сахару упакована в маленькие пакетики для переноски!
Я ОБОЖАЮ swerve, и это так удобно, когда они лежат в моей сумочке для выхода в ресторан или чтобы использовать их у друга дома.
Хотя они и немного дороже, я не могу выносить Equal или розовую смесь в моем холодном чае.
Свернуть или нет, так что я в восторге от того, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух
Купил его как увлажнитель воздуха, а часть о "очистке воздуха" на самом деле является ложью; в зависимости от жесткости воды, в нижней части накапливается осадок, но ничего из этого не превращается в пыль в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или что-то в этом роде.
В качестве увлажнителя я бы оценил его как несколько менее эффективный, чем увлажнитель типа восковой свечи с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что она не расходует фитили.
Учитывая дополнительную стоимость устройства, вам, вероятно, придется использовать его около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды для такого размера, поскольку "бак" является неотъемлемой частью устройства, и он имеет низкую мощность (хотя и не лучше, чем уксусный тип).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя ремонтировать, поскольку блок дисков нельзя разобрать.
Однако для немецкого инжиниринга качество сборки не очень высокое.
У меня он уже год, это примерно шесть месяцев работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
Я думаю, что это подшипники вентилятора, поэтому я просто жду, когда это полное отключение произойдет здесь.
Как отметила еще кто-то, любой ремонт практически равен по стоимости простой покупке нового парогенератора.
tl; dr - не стоит дополнительных затрат, лучше использовать увлажнитель с воском.
Думаю, его было проще сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он уже был сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то положил его в коробку сломанным. Это могли быть или упаковщики производителя, или, возможно, проблема заключалась в том, что покупатель вернул товар и сказал, что он ему просто не нужен или не понадобился, и Amazon, возможно, не провел достаточно тщательную проверку качества, когда товар вернулся.
Справедливости ради покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что тогда Amazon не возьмет его обратно, что хорошо, особенно в случае с таким продуктом, хотя в любом случае я оказался в затруднительном положении из-за чьей-то небрежности.
Однако я вернул свои деньги, поэтому, обдумав это и обсудив с супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом сказанного я буду повышать рейтинг только в зависимости от того, как справится с этим постом служба поддержки клиентов (по крайней мере, если она отреагирует на него) и если товар будет в отличном состоянии, действительно будет иметь возможность делать то, что он должен делать, и будет хорошо работать, делая то, что он должен делать.
Легко установить????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было непросто установить ее.
Я несколько раз пытался установить обе «звоночки» в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собрался вернуть его, так как он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в звонках.
Вот... из крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащил, и из-под них вылез пластиковый кусочек, который закрывал батарейку и не давал ей работать.
После того, как я удалил эти кусочки пластика, колокола работали отлично, и я был полностью доволен этой покупкой.
Странно, что в инструкции для пользователей нет упоминания о пластиковой крышке батареи, которую нужно снять, чтобы звонок работал.
Это было бы гораздо менее расстраивающим, если бы они упомянули об этом, и я бы не думал, что проблема в том, что я не выполнил установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором звонков, мелодий и рингтонов, которые вы можете выбрать, и его легко изменить, когда захотите.
Одно из вопросов, которые задают при оценке этого колокола, - насколько он "устойчив к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем сказать, насколько он устойчив к непогоде, пока не наступит следующий сезон дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - мне снова списали деньги
Я вырос с этими насекомыми и с радостью купил их для своего сына, но они потеряли пакет с живыми гусеницами.
Они сказали, что заменят его и в этот раз взимают половину стоимости доставки.
После длительной телефонной беседы они в итоге сделали мне скидку в 3$ на новый заказ.
Я посчитал это довольно непрофессиональным, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят ситуацию, а потом в конце 30-минутного телефонного звонка с какой-то рекламой о ваучере мне выставили почти полную цену.
Я провел 30 минут на телефоне, поэтому я сдался и просто купил еще одну партию гусениц.
Как угодно.
Хорошо работает после некоторых головных болей.
Были некоторые проблемы с его работой.
Прилагаемый кабель был некачественный - не заряжал аккумулятор.
Когда я заменил кабель на свой, смог зарядить и затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
У меня были проблемы с поиском программного обеспечения для ПК, но когда я написал им письмо, они ответили в течение дня с правильной информацией для скачивания.
Программа для ПК хорошо работает для тестирования устройства после того, как вы выясните, какой порт использовать (порт 4 в моем случае).
Точность и стабильность устройства выглядят очень хорошо для моей задачи, однако мне не удалось подключиться ни к одному из iPhone или iPad (попробовал несколько штук) через Bluetooth.
Придется подключать по проводам, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... до покупки был слишком желтым и мне сказали, что он похож на старое золото
Я спросил продавца, не слишком ли желтый цвет перед покупкой, и мне сказали, что он похож на античное золото, только темнее.
Ничего близкого!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешево.
Он супер-ярко-желтый с множеством CZ, еще ярче.
На фото выглядит отлично, но в реальной жизни я бы даже не дал бы его подростку надеть.
Кольцо понравилось, но нельзя носить его постоянно! :(
Это кольцо было красивым.
Мне понравился дизайн и его массивность, он выглядел дорого и очень удобно!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул товар, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Я люблю носить свои кольца все время, поэтому я всегда убеждаюсь, что они изготовлены из серебра 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потускнели через некоторое время, но я носил свои кольца около недели подряд - даже когда мыл руки - и не заметил никакого потемнения.
Интересно, что проблема заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным - примерно так, как это происходит с бинтом, если оставить его надолго.
Это происходило даже тогда, когда я следил за тем, чтобы кольцо и мой палец были полностью сухими.
Я не знаю, почему это произошло, и никогда не было такого с другими кольцами, но это стало неудобно, поэтому я решила, что это не мое кольцо.
:( Очень жаль, потому что мне действительно понравилось!
Так что, если вы покупаете это кольцо с намерением носить его только время от времени, я говорю - покупайте его!!
Вы не будете разочарованы!
купить Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка Pampered Chef, но сейчас я переезжаю, поэтому большая часть моих вещей находится на хранении.
Я люблю использовать эти ложки во время выпечки, чтобы получить идеально пропорциональные печенья.
Я посмотрел ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить и купить ложку OXO - у меня обычно все получается с их продуктами.
Не этот.
Примерно на 30-м пекановом печенье левел внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и снова установить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здравомыслие и купите ложку Pampered Chef.
Это того стоит!
Не куплю Mr. Coffee снова
Некоторое время это был хороший кофеварка, но всегда были проблемы с ним.
Если между черным пластиком и металлом в кувшине попала вода, она просачивалась и вытекала несколько дней.
Затем сломалась пластиковая рукоятка, которая позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в караф.
Я обратился в службу поддержки клиентов, чтобы узнать о новой детали, но они отправили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично готовит кофе и держит его горячим, но слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Обязательно купите!!
Мне очень понравился этот цвет розового золота, и все было просто великолепно!
Единственное, что меня не устраивало, это то, что он был очень простеньким.
Мне нравится, когда ручки немного больше детализированы, и я заметила это до того, как купила его, вот почему я все еще даю этому 5 звезд!
Его было легко почистить, и все было упаковано по отдельности, что я нашла очень удобным, и это успокоило мою душу, смеется. Я люблю цвет, и я бы определенно купила это снова для себя или для любимого человека!
Может быть хорошо на столбе, но НЕ как подвесной экран или защита от погоды.
Позор Audubon.
Инструкции говорят, что нужно вставить заглушку в отверстие в перегородке и «убедиться, что она надежно закреплена».
КАК???
Он сконструирован таким образом, что заградительный элемент просто свободно сидит на заглушке, так что его может подтолкнуть любое животное или легкий ветер.
Вы можете перевернуть зажим вверх ногами так, чтобы винты для затягивания находились на нижней стороне перегородки, но вам потребуются часы, чтобы закрутить эти винты; никакой инструмент не поможет, и только самые маленькие пальцы смогут справиться с этим легко.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы закрепить дефлектор на заглушке.
Это полный ПИТ.
Я заказал четыре таких; три, которые я не открыл, вернутся обратно, и я ищу лучшие защитные устройства от дождя.
(Признаемся, нет ничего подобного, что действительно "сбило бы с толку" белок!)
Мне нравится множество функций этих фонарей
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассады овощей от окна.
Мне нравится множество функций этих фонарей.
Плюсы: Во-первых, они легко крепятся к моему полочку и могут изгибаться в разные стороны, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Лампы приятны на ощупь и не наносят вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи извлекли пользу из света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользовался таймером, предпочитая включать и выключать их самостоятельно.
Я вижу эту функцию полезной в офисных помещениях с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений в питомнике.
Огни маленькие!
Когда лампочки выгорят, мне придется купить новый аппарат.
ОСТОРОЖНО...ЗАПАХ ОЧЕНЬ ПЛОХ...СЛОТЫ ДЛЯ КАРТ ОЧЕНЬ КОРПУСНЫЕ!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО оно так плохо пахло.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это запах плесени.
Она никуда не делась, поэтому мне пришлось ее вернуть.
ПЛЮС, карманы для кредитных карт слишком большие.
Кредитные карты скользят вниз, концы не видны, поэтому вы не знаете, какая карта где, и их очень трудно достать.
Фотография, на которой видны высовывающиеся карты, неточна.
Очень маленькая..
Получил пояс для денег для путешествий, и он намного меньше, чем показано на фотографиях.
Мне бы хотелось, чтобы я его не купил, и мне все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось.
Прежде всего, я должен сказать, что цвет просто прелесть.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда получаются слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми, и так далее.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и мне он очень нравится, зонтик прочный и очень качественный.
Наверное, лучший зонт из всех, что у меня были.
Поставляется с чехлом, и хотя он может не иметь большого функционального значения, он действительно помогает поддерживать его в хорошем состоянии.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить тот, который не поврежден.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а третий тоже был поврежден.
Сдался.
Они отправляют его в мягком тонком футляре с листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой подушки вообще.
Отличная концепция!
Просто нужно еще несколько улучшений, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом
Очень крутая концепция, когда речь идет о караоке.
Я люблю караоке, поэтому эта микрофона сразу же вызвала мой интерес.
Я думаю, что общий дизайн хорош - розовое золото - это приятный штрих.
Это также стандартный дизайн, который я видел на всех других вариантах, связанных с таким микрофоном.
Для непосвященных, этот гаджет одновременно выполняет функции 1) персонального микрофона, 2) музыкального проигрывателя/колонки и 3) диктофона.
В общем, это устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что выходит из него.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
У него есть блютуз-коннектор, поэтому вы можете синхронизировать его со своим телефоном и скачать приложение караоке, которое может посылать песни караоке на микрофон.
Или вы даже можете синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что, к сожалению, микрофон не работает со всеми приложениями.
Микрофон имеет различные опции для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (и отдельно!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы ваш голос действительно звучал так, как будто вы находитесь в караоке-зале.
Есть несколько вещей, которые я хотел бы улучшить в будущем: 1) есть некоторые раздражающие звуки, которые не исчезают, независимо от того, насколько далеко я держу телефон от микрофона.
Если вы разобрались в этом, мне бы хотелось знать!
2) переключатель опции в середине микрофона работает неуклюже.
Я фанат минимализма, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты сделали дизайн более элегантным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке. Наконец, поскольку звук выходит непосредственно из этого микрофона, а не через плоский экран или центральную систему динамиков в гостиной, это не так весело в условиях вечеринки.
Если производитель каким-то образом сможет интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает это устройство намного приятнее в использовании.
Произведено компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа у Vision Supplies — на Amazon Marketplace, чтобы у меня всегда было под рукой и чтобы сэкономить на доставке.
Использовал два за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Неделю назад попробовал использовать один, почти пустой после печати 20 этикеток, но в последнем закончилось чернила после 40 страниц.
Пластик отсутствует у обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую патронную гильзу при получении????
ПОКУПАТЕЛЮ О ПРОДАВЦЕ ВАЖНО ЗНАТЬ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Простите, что?
Мой друг порекомендовал мне маску этой линейки, поэтому я купила ее, этот кондиционер и все-в-одном молочко.
Я не могу судить об эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что в женских туалетах старые здания используют запах плесени, чтобы попытаться замаскировать запах *женщин*, но он просто превращается в этот кислый, химический, какой-то запах плесени бабушки?
Вот, это все, что мне приходит на ум, когда я чувствую этот запах.
Вы знаете, что у разных людей разные предпочтения, так что, возможно, вам понравится этот запах.
Моя подруга сказала, что он может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не волнует запах, то не беда.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же красиво, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных продуктов просто меньше заботятся об этом, потому что они будут продаваться в любом случае, и поэтому сейчас все просто пахнут пластилином.
Я потерял несколько любимых продуктов из-за того, что они заменили формулу на более дешевые ингредиенты.
Не знаю, так ли это здесь или это подделка (я позвонил в Davines, и они сказали, что нет), но это пахнет как Y U C K, и мне пришлось вернуть его.
Падение интернета
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
В начале все казалось нормально, но в течение последнего года у меня были проблемы с отключением интернета.
Это происходит на всех моих устройствах, как Wi-Fi, так и проводных.
Единственный способ восстановить работу сервиса — сбросить питание от сети переменного тока.
Это происходило один или два раза в день.
Комкаст приехал, проложил новую коаксиальную линию от столба до дома и усилил уровень сигнала.
Такая же проблема.
Ребята из Arris Tech были классными, но не смогли решить проблему.
Кроме того, три раза я терял связь с сетью 5G.
Мне пришлось сделать сброс до заводских настроек, чтобы это исправить.
Я не могу порекомендовать этот модем/маршрутизатор, основываясь на своем опыте.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
У меня он уже больше недели, и никаких проблем нет.
Он работает быстрее и дальность действия больше, чем у Arris.
Я прочитал в интернете, что другие люди столкнулись с проблемами при использовании модема/маршрутизатора Arris, подключенного к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Покупайте Netgear, он намного надежнее.
но это случается достаточно часто, чтобы доставлять неудобства.
Позитивные моменты
1 из вентиляторов издавал неравномерный звук сразу из коробки.
Регуляторы скорости работают очень странно — если вы установите их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить их на 100%, а затем медленно вернуть назад, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но это, похоже, норма для большинства подобных продуктов по этой цене.
Ножки для поддержания ноутбука при наклоне несколько раз отваливались...
Они возвращаются внутрь, но это происходит достаточно часто, чтобы доставлять неудобства.
С положительной стороны, это идеальное расположение вентиляторов для ноутбуков, которые всасывают воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие охладители имеют вентиляторы посередине и обеспечивают очень небольшой дополнительный поток воздуха к ноутбуку с такой конфигурацией охлаждения.
Ок-кейс с серьезными ограничениями
Этот случай хорош, но не исключителен - максимум 3,5 или 4 балла.
Дело в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из них Gumdrop — лучший, но у него есть некоторые серьезные проблемы.
Корпус из резины (силикона, что угодно) очень гладкий и скользкий, и это не дает особого уверенности, когда держать планшет одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому если вы лежите и смотрите видео, чехол скользит в руке, поэтому вам приходится часто делать корректировки.
Мне пришлось снять прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, потому что она мешала работе с сенсорным экраном.
Это повлияло на прочность 1-компонентной пластиковой рамки, которая окружает Tab A, поэтому теперь наружная резиновая оболочка кажется действительно гибкой и непрочной.
Наконец, им было сложно добраться до стилуса S.
Стилус S находится в нижнем правом углу задней панели Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол, чтобы можно было легко добраться до стилуса S.
Это значит, что для того, чтобы достать S-pen, заглушка должна поворачиваться на 180 градусов.
Это действительно неудобно и тяжело сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с такими серьезными недостатками дизайна я не могу его рекомендовать, если только у вас есть S-pen, тогда вы не имеете особого выбора.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный - один магазин для всех моих потребностей в подключении.
Мне нравится просто положить этот адаптер и маленький адаптер питания для моего ноутбука в свой рюкзак и быть готовым работать на большом дисплее 4K или загружать фотографии с моей камеры.
Единственное странное явление, с которым я столкнулся (и это происходит на всех четырех USB-C-хабах, которые я пробовал от разных брендов), заключается в том, что, по-видимому, Mac не могут различить несколько одинаковых мониторов (поэтому мой Mac выводит один и тот же видеосигнал на все идентичные мониторы, подключенные к хабу через HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных концентратора/адаптера или 2 разных модели монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нуждается в некотором улучшении.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то замок безопасности на кнопке удара (она нажимается чаще случайно, когда он в кармане, чем когда я намеренно хочу его использовать). Мои собаки даже случайно поражались электрическим током, когда наступали на пульт.
Кроме того, если ваша собака, как моя, любит валяться в выдренине, это так неприятно чистить.
Когда фекальные массы попадают в щели устройства, вам приходится разбирать все это, чтобы почистить и избавиться от запаха.
Также дальность немного нестабильная.
Я заметил, что для того, чтобы это сработало, почти необходима прямая видимость.
Были случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 30 футах от своей собаки.
Возможность зарядки, безусловно, является приятной функцией, и заряд держится достаточно долго.
Мне нужно заряжать его только раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостоверно представленный
Я купил его как трекер для использования во время плавания, но даже не успел его попробовать.
Во-первых, он не водонепроницаем, и в инструкции рекомендуется не использовать его во время плавания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, таких вокруг много.
Однако когда я пытаюсь вставить его в порт для зарядки, он тут же вылетает обратно.
Не знаю, несовместимо ли что-то или это просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать устройство в руках, пока оно заряжается.
Наконец, приложение продолжает показывать рекламу, даже когда оно закрыто.
Реклама всплывала, когда я отправлял текстовое сообщение, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут посмотрел время.
Ужасный продукт, думаю, я получил то, за что заплатил...
Отличный рюкзак, но слишком много ремней
Этот рюкзак хорошо выглядит и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки в наши дни.
Причина, по которой я вычеркнул звезду, в том, что ремешков слишком много.
На этой сумке ремешков больше, чем я могу сосчитать.
В итоге я отрежу и сожгу эти лишние ремешки, потому что большинству из них не нужно, и они просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал его своей новой школьной сумкой для колледжа.
В самом конце рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, а все мои книги умещаются в предусмотренных карманах.
Флаг также является отличным завершением этого события
Моя собака его еще не разрушила
Были проблемы с хоккейными шайбами.
Моей собаке они очень нравятся - это ее любимая игрушка для догонялки и жевания, и они плавают.
До тех пор, пока она не разжжет их на куски.
Попробовал несколько, даже те, что для "жаркой погоды" - и они продержались на несколько минут дольше остальных.
До тех пор, пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она упряма в том, что она кусает.
Как говорится, не важно, какой большой пес в бою, а важно, какой большой бой в псе.
Одобрительные улыбки от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная угроза для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек, где находятся батарейки.
Сами батарейки заржавели, из них вытекла черная жидкость.
Глядя на конструкцию, кажется, что батарейный отсек не может быть водонепроницаемым, а это значит, что вода попала в отсек во время купания, и часть этого токсичного материала вышла наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я потрясен, что он был допущен к продаже, несмотря на такую очевидную недоработку.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Сейчас я даю ему 3 звезды, я не хочу оставлять плохие отзывы про продавца, если он этого не заслуживает, но этот дрон сильно перегревается.
Не знаю, стоит ли мне связываться с продавцом или с DJI Tello напрямую, но, вероятно, я попробую сделать это и с тем, и с другим, чтобы послушать, что они скажут.
Мне нравится, что дрон — классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные дроны, и некоторые из моих более крупных дронов кажутся больше игрушками, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня когда-либо были проблемы с перегревом, и это на самом деле убивает весь удовольствие от полета. Я предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я очень надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, так как я заплатила за новый.
Я поставлю продавцам пять баллов за доставку, так как она пришла через день после покупки.
Я обновил свою рецензию после связи с продавцом и DJI Tello.
У меня только хорошее мнение об этой подарочной сумке
У меня только хорошие отзывы об этом наборе подарочных мешков.
Я смог упаковать все свои рождественские подарки с помощью этих пакетов, крафт-бумаги и салфеток.
Продукт отличного качества, а разные варианты размера позволяют легко выбрать идеальный вариант для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милая и внимательная.
Он связался со мной после покупки, чтобы убедиться, что я доволен своим продуктом.
Все 5 звёзд!
Физика ужасная, и люди, которые создали игру, ничего не будут делать с этим
Не покупайте эту игру, физика в ней ужасная, и я так зол на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и в самой игре примерно 40 хакеров.
Они даже ничего не делают, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, и тогда они знают, что игра ужасная, но они ничего не делают, и игра продолжает обновляться, а на самом деле они должны обновлять физику, потому что она ужасная. Не покупайте эту игру, физика ужасная, и механика ужасная. Очевидно, люди, которые создали эту игру, были на каком-то наркотике или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, в которую я, честно говоря, когда-либо играл в своей жизни. Я бы скорее играл в пиксельные игры в этой дряни, это одна из худших игр. Не покупайте.
Не похоже на другие игры серии Tomb Raider
С самого начала она не походила на другие игры серии Tomb Raider.
Геймплей жесток, поскольку управление не понимает, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз к смерти самыми излишними способами.
Задачи сложные, но не в логическом смысле.
Мне эта игра не понравилась.
Я не планирую заканчивать его.
Сюжет тоже не впечатляет, а это главная причина, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный по цене, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше лежит в руках, нет острых углов, на которые можно зацепиться, а благодаря постоянно прикрепленному шнуру питания он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) Эффект вибрации, который запускается во время игр с элементами экшена, кажется гораздо слабее.
2) Рукоятка-джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активно используем контроллеры и обычно выходим из строя 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть взыскательными и осмотрительными в том, что мы покупаем.
Контроллеру могли бы понадобиться более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правый джойстик теряет центровку, т.е. приближает карту и заставляет персонажей идти вперед, даже если кнопки не касаются.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, так как серебряная часть, которая обхватывает лицо, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не столько разочаровало то, что он был сделан из пластика, сколько то, что использованный пластик делал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортила весь образ.
Я также не доверял ему в повседневной носке, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что казалось, что это была бы хорошая сделка, если бы не это.
Однако, если вы можете это простить, тогда это может быть подходящим вариантом для вас.
Он был упакован хорошо и пришел быстро.
Ничего похожего на предыдущие телефоны Stylo, ОГРОМНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ.
У меня был оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, мне очень нравились Stylos, учитывая тот факт, что каждый раз, когда выходил новый, я покупал его.
Никогда не потому, что что-то не работало или сломалось, а потому, что я хотел оставаться в курсе и быть в теме, и я это делал.
Из всех этих телефонов ни разу у меня не было проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все будет хорошо, как только я получить телефон и настрою его, но я очень ошибался, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивился, как предыдущие Stylos были такими замечательными.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свою учетную запись Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в интернете и сделал несколько звонков, отчаянно пытаясь найти оправдание Stylo 3, надеясь, что это просто я что-то делаю не так, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был 100% телефон со всеми проблемами, которые я не хотел признавать.
Мне не нравится то, что мне приходится давать такое ужасное описание и рейтинг Stylo, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Будем надеяться, что LG улучшит свои продукты и сможет улучшить будущие стилусы, если таковые будут, но этот был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возмещение прошли гладко, но это все.
