"Ahora tenemos ratones de 4 meses de edad que no son diabéticos y que antes lo eran", agregó.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie de Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense del Diabetes, advirtió que la investigación todavía está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, es escéptico sobre la posibilidad de curar la diabetes, señalando que estos hallazgos no son relevantes para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente a Bob Dylan sobre su premio al Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius dijo: "En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es ciertamente suficiente".
Previamente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su timbre de la puerta no era audible desde su taller en el garaje.
Construyó un timbre de puerta WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank en el que el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió un litigio con una empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece ser capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se han demostrado claramente fármacos adecuados para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente promesa en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficio de lo buscado en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como punto de referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración de la USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor servidos avanzando hacia un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de la proporción descrito tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar podría haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sean lo más seguros posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, asesoró a Carter en materia de política exterior, y luego se desempeñó como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a gestionar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución iraní, que provocó la crisis de los rehenes en Irán, de 1979; y la invasión soviética de Afganistán, de 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al Mejor Actor y Mejor Actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de Vestuario, Montaje de Película, Música Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guion Original.
Dos canciones del filme, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
A última hora del domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado a través del secretario de prensa que las tropas estadounidenses se retiraban de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según la declaración, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que proporciona detalles que los fósiles en general no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
. Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño oscuro en la parte superior con un lado inferior pálido o de color carotenoide.
El hallazgo también brinda información sobre la evolución de las plumas en los pájaros.
Como las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas, como las púas y las barbillas, los investigadores inferieron que el raquis probablemente fue un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino más bien para regular la temperatura o para exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Ayer por la mañana, un coche bomba explotó en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía, matando a dos policías y heriendo a más de veinte otras personas.
El gabinete del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospechan que un supuesto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en muchas ocasiones con problemas.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado con dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
Cuando se le preguntó por un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... Estaba preparándome, así que no estaba realmente escuchando lo que decía".
"Esperamos reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 en comparación con el nivel de 2005", dijo Hu.
No estableció una cifra para los recortes, diciendo que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Agregó que “no deben, sin embargo, ser obligados a asumir obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El Grupo de Estudio sobre Irak presentó su informe a las 12:00 GMT hoy.
Advirtió que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la violencia creciente o un deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio de rumbo inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que termine el año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires, su candidatura a la presidencia.
La señora Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar donde inició su campaña de 2005 por el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició por la controversia sobre los gastos de ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han bautizado humorísticamente como "el acuerdo de Nueva Orleans de Bush".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas consideradas como insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos tuvieran acceso al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en diversos lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se realizaron configuraciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas pasadas del FBI por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de automóviles robados, con el objetivo de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa contra la obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa marcó la mayor puntuación de la innings, 70 carreras en solo 41 bolas, al dar 11 cuadrados y 2 seis.
Los bateadores de la segunda fila, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño y formaron una pareja que anotó cien carreras.
Pero, después de perder la pelota del capitán, India solo logró anotar 36 carreras y perdió 7 pelotas para terminar la entrada.
El presidente estadounidense George W. Bush llegó a Singapur por la mañana del 16 de noviembre, comenzando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de derrotas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló a un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la «Ley de Aire Limpio» del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos de este martes con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
Layton había solicitado cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una “redacción exhaustiva y completa” de la ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el gobierno federal se hizo cargo del financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros del parlamento federal han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard ha dicho que el acto tenía el único propósito de proteger las instalaciones del hospital de ser reclasificadas por el gobierno de Tasmania, al otorgar 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró alguna actividad tsunami definida cerca de Pago Pago y Niue.
No se han registrado daños o lesiones graves en Tonga, pero se produjo una interrupción temporal del suministro eléctrico, lo que supuso, según se informa, que las autoridades tonganas no recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas permanecieron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que las advertencias fueron levantadas.
El presidente estadounidense George W. Bush dio la bienvenida al anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte de “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península coreana”.
La décima tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper las presas dañadas previamente.
El Ninth Ward, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, está actualmente bajo un agua que llega a la cintura, ya que el dique cercano fue superado.
El agua está rebosando por el dique en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, actuando como si fuera por motivos legales. Segundo, haciéndonos creer que nos escuchaba, hasta que eliminó su arte".
La molestia de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos por redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que aloja millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa se escribió para simular observaciones realizadas de la galaxia de Sagitario.
El efecto que la equipe buscaba se debería de producir por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una fuerza de atracción sobre la tierra, causando mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la misma manera a la materia oscura que a la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia está ubicada alrededor de una galaxia en una especie de halo y está compuesta por muchas pequeñas partículas.
Los informativos de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de la zona de la planta para que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha identificado caesio y yodo radioactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y están filtrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante y alarmante debido a la muy alta tasa de mortalidad”.
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos eran trabajadores de la salud del hospital.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
Sin embargo, el porcentaje de TB-XDR en el grupo total de personas con tuberculosis sigue pareciendo bajo; 6.000 de las 330.000 personas infectadas en cualquier momento particular en Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 1.000 libras, y viajaban a aproximadamente 17.500 millas por hora, colisionaron a 491 millas sobre la Tierra.
Los científicos afirman que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún intentan determinar cuán grande fue el accidente y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa de los Estados Unidos está rastreando los restos.
El resultado del análisis de los datos se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de homicidio agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su automóvil el miércoles, según las autoridades de Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a aproximadamente 15 millas al norte de Cincinnati, tumbado en el suelo junto a la carretera, vestido con una camiseta y ropa interior, en un estado aparentemente muy medicado.
Dirigió a los oficiales hacia su Oldsmobile Intrigue negra, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante aproximadamente un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se notificaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego la transmiten a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno indio a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas antimosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias de salud para el próximo año.
Los planes para que las vacunas sean entregadas a las zonas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja priorización en relación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para el correo sueco y se convirtió en su grabador principal.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo tiene una calidad y detalles tan reconocidos que es uno de los muy pocos «nombres conocidos» entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar solo su trabajo.
Su sello número 1.000 fue el magnífico "Grandes hazañas de los reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que está incluido en el Libro Guinness de los Récords Mundiales.
También se dedicó a grabar billetes de banco para muchos países, entre los que se incluyen los retratos de los primeros ministros en la parte frontal de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
El propio vehículo fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 12:00 GMT del mismo día.
Una persona que trabajaba en un garaje cerca del lugar donde ocurrió el accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando".
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas en la agenda en Bali incluyen salvar las selvas restantes del mundo y compartir tecnologías para ayudar a que los países en desarrollo crezcan de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por silenciar a las mujeres que hablaban sobre la salud de las mujeres fueron infructuosos.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y alentadores que le enviaron tanto hombres como mujeres, instándola a que se considere la medicación anticonceptiva como una necesidad médica.
Cuando el combate cesó después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los otros reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los prisioneros no son claras.
Entre las 10:00 y las 11:00 de la noche MDT, los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los oficiales equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Las brigadas de rescate de incendios finalmente apagaron el fuego a la 1:35 de la madrugada.
Después de que se construyera el embalse en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que dispersaban sedimentos por el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la fauna.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se encuentran en peligro de extinción, entre ellas el chub chico.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos pocos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumplía con el requisito de magnitud 6.5.
Aunque no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y hogares.
Aunque Winfrey estuvo llorando en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
"Esto no va a ser un adiós. Esto es el cierre de un capítulo y el inicio de otro".
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África Occidental (SWAPO), también conservó la mayoría en las elecciones parlamentarias.
La coalición y las tropas afganas entraron en la zona para asegurar el lugar y otros aviones de la coalición fueron enviados para ayudar.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de un fuego hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se ven obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que es el brote más grave registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: "Angola se dirige hacia su peor brote hasta la fecha y la situación sigue siendo muy mala en Angola", dijo.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un gran clima y, aparte de la llovizna de media mañana que se despejó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los primeros cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron de la mejor manera cuando tuvieron una cómoda victoria de 26-00 contra Zambia, que era el quinto cabeza de serie.
Parecía decididamente desgastado en el partido contra sus hermanas del sur, pero Sudáfrica mejoró de manera constante a medida que avanzaba el torneo.
Su defensa disciplinada, sus habilidades para manejar el balón y su excelente trabajo en equipo los destacaron y estaba claro que era el equipo a batir.
Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que estaba en peligro inminente de caerse.
Se había programado su talar el martes, pero se salvó después de una sentencia judicial de emergencia.
Todas las entradas de la cueva, que se llamaron "Las Siete Hermanas", tienen un diámetro de al menos 100 a 250 metros (328 a 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre día y noche demuestran que probablemente se trate de cuevas.
"Son más frías que la superficie circundante durante el día y más calientes por la noche.
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con que se trate de agujeros profundos en el suelo”, dijo Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, votar ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten una hoja de papel preimpresa que indica su candidato preferido en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, éste deposita el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente los procedimientos.
Desde 1988, las urnas de votación deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres salvo los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para testificar en cada parte del proceso. Por la noche, los votos son contados por voluntarios bajo una estrecha supervisión, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por motivos de ahorro de costes y funcionalidad, se convirtió en un tema de actualidad en el Taipei IT Month de 2007.
Sin embargo, el mercado de consumidores de ordenadores portátiles se verá radicalmente modificado y variado después de que ASUS fuera galardonada con el Premio Sostenible de Taiwán de 2007 por el Ejecutivo Yuan de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como "un teatro de radio de la vieja escuela con un nuevo y escandaloso toque geek!"
En sus primeros días, el programa se emitió exclusivamente en el popular sitio de radio por Internet TogiNet Radio, un sitio dedicado a la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación filial.
El programa originalmente contaba con actores de voz aficionados, de la zona de East Texas.
Se informó que la saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes de seguridad no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Bishkek fue descrita como sumergida en un estado de "anarquía" por un observador, ya que bandas de personas recorrieron las calles y saquearon tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de rugby de los Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El resultado final fue una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 partidos ganados de los All Blacks.
Para los Springboks, esto terminó una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie tendrá lugar en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto moderado sacudió el oeste de Montana a la 1:08 de la madrugada del lunes.
No se han recibido informes inmediatos de daños por parte del Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sísmica.
El terremoto se centró a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, ha infectado a un pato silvestre muerto, encontrado el lunes en una zona pantanosa cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea en sufrir este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
Chambers había demandado a Dios por "muertes generalizadas, destrucción y terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, argumenta que su demanda es "frivola" y que "cualquier persona puede demandar a cualquiera".
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y a Japón".
Como resultado, los artistas fuman puros de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann terminaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de conocer los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry afirmó que volvería a Texas para evaluar los resultados del caucus de esta noche, determinar si existe un camino para mí en esta carrera”, pero posteriormente dijo que permanecería en la carrera y competiría en las primarias de Carolina del Sur del 21 de enero.
Bachmann, que ganó la encuesta de la paja de Ames en agosto, decidió terminar su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Se informó que tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: “Aunque no estuve presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima”.
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y intentó tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que hizo que el agente de la Patrulla de Carreteras de California que estaba realizando la parada de tráfico le ordenara volver a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no han logrado subirse al podio de las medallas.
Incluyen a los Países Bajos, con Anna Jochemsen en novena posición en la categoría femenina de Super-G ayer, y a Finlandia, con Katja Saarinen en décima posición en el mismo evento.
Mitchell Gourley de Australia terminó undécimo en el Super-G masculino en posición. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó decimoctavo en el Super-G masculino en posición sentada.
Arly Velasquez de México terminó en quinceavo lugar en el Super-G masculino en silla de ruedas. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó en noveno lugar en el Super-G masculino en posición erguida.
El esquiador con discapacidad visual masculino de Polonia, Maciej Krezel, y su guía, Anna Ogarzynska, terminaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park, de Corea del Sur, terminó en el vigésimo cuarto lugar en el Super-G masculino en silla de ruedas.
Los peacekeepers de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son los culpables de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Antes de la llegada de las tropas, Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde la década de 1800.
El Instituto Haitiano por la Justicia y la Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que la epidemia probablemente fue causada por los peacekeepers.
Hamilton confirmó que el hospital de la Universidad de Howard admitió al paciente en estado estable.
El paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para prevenir la posible infección de otros.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes puestos.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989 ayudó a crear The Simpsons con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de escritores de la serie.
Aunque dejó el programa en 1993, siguió siendo productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó sobre un avión secuestrado.
Posteriormente, se informó que el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de nuevo a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de nuevo a Afganistán después de que se le denegara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que cuenta con una flota envejecida que se mantiene mal tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han significado que no se pueden comprar nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y mató a tres personas y herió a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 pasajeros a bordo.
El mismo mes, otro avión de pasajeros se salió de la pista en Mashhad y chocó contra un muro, matando a diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, se lesionara después de caer del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero esto también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
Potro recibió tratamiento en su hombro en este momento, pero logró volver al juego.
El programa comenzó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido por Jai Shankar Choudhary, quien también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañó.
Luego, Lakkha Singh tomó la delantera en cantar los bhajans.
Se sirvieron a Baba Shyam 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 diferentes artículos comestibles, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad).
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante, Raju Khandelwal, lo acompañó.
En la presentación principal del jueves de la Feria de los Juegos de Tokio, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador para la nueva consola Nintendo Revolution de la empresa.
Con una apariencia similar a un mando a distancia de televisión, el controlador utiliza dos sensores colocados cerca del televisor del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos al mover el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, estuvo en cabeza durante la mayor parte de la carrera, pero la terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a un neumático delantero derecho mal ajustado.
Michael Schumacher terminó su carrera poco después que Alonso, debido a los daños en la suspensión causados por las numerosas batallas durante la carrera.
"Es muy guapa y canta bastante bien también", dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
"Me emocionaba cada vez que hacíamos un ensayo sobre esto, de todo corazón".
Aproximadamente 3 minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró que numerosos trozos de espuma de aislamiento se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado ningún daño al transbordador.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del tiempo en el que nos preocupa".
A los cinco minutos de la exhibición, comienza a soplar un viento, un minuto después, el viento alcanza los 70 km/h... entonces llega la lluvia, pero tan fuerte y tan intensa que te golpea la piel como si fuera una aguja, después cayeron granizos del cielo, la gente pánico y gritando y corriendo uno sobre otro.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y a mi paso había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, gente que simplemente saltaba sobre ellas y las empujaba", dijo Armand Versace.
NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa, en la prefectura de Niigata, estaba funcionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. informó que no hubo efectos del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta de energía nuclear de Shika se desconectaron.
Se informa que aproximadamente 9400 viviendas de la región carecen de agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han sido dañadas, el servicio ferroviario ha sido interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Tres bombas más explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
Algunos informes colocan la cifra oficial de muertos en ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero aún no se conocen los números finales.
Tanto el ácido cianúrico como la melamina se encontraron en muestras de orina de mascotas que murieron después de consumir comida para mascotas contaminada.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en orina de gato por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se comparan mediante espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si lo sabes o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica ingresaron a este país sin aranceles.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros bienes eran gravados con aranceles en los países de Centroamérica. Te tratamos.
Eso no me pareció lógico; definitivamente no era justo.
Todo lo que digo a la gente es que traten a los demás como ellos se tratan a sí mismos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
La ley requiere que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California se etiqueten con una decoración que diga "18" y hace que su venta a un menor sea castigada con una multa de 1000 dólares por cada infracción.
El Director de Fiscalía, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación tanto de Huhne como de Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP se ocupe del cargo de Ministro de Comercio que Davey deja vacante.
Huhne y Pryce están programados para comparecer en el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla sufrió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider necesitó una cirugía reconstructiva en el rostro.
La arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo faltante y un rostro reconstruido con titanio.
Schneider testificó a través de una videollamada desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país natal.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
Su primera fue el slalom, donde obtuvo un Did Not Finish en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En su otra carrera, el slalom gigante, terminó en décimo lugar en el grupo de mujeres sentadas con un tiempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la ganadora austriaca Claudia Loesch y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada, Gyöngyi Dani de Hungría.
Cuatro esquiadoras del grupo femenino en silla de ruedas no lograron terminar sus carreras, y 45 de los 117 esquiadores totales en el slalom gigante no lograron clasificarse en la carrera.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El inspector general adjunto D K Arya dijo: "Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y portátil".
Los acusados se llaman Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de la policía, Chandra Shekhar Solanki, dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el coche la impactó, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya ha sido acusada desde entonces en el Tribunal de Sheriffs de Edimburgo de asesinar a su hijo.
Está en custodia mientras se le sigue un proceso penal, pero cualquier prueba de testigos presenciales puede estar contaminada porque su imagen ha sido publicada ampliamente.
Esto es una práctica común en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado la publicación de fotos como potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos".
El Ministerio Público, que es el encargado en general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se harán más comentarios al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto fronterizo, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
Otros temas que se abordarían incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar permanente en el valle durante diez años una vez firmado el acuerdo, mientras que la AP acuerda dejar esta presencia solo durante cinco años.
Los tiradores del ensayo complementario de control de plagas deberían ser supervisados de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo estaba siendo monitorizado y su eficacia evaluada.
En una asociación entre la NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, se reclutaron voluntarios cualificados, dentro del programa de caza de la Sporting Shooters Association.
Según Mick O'Flynn, director interino de Conservación y Patrimonio del Parque con la NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción exhaustiva sobre seguridad y entrenamiento.
Martelly juró ayer a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Los protestas, a veces violentas, fueron desencadenadas por la falta de celebración de elecciones, algunas de las cuales debían celebrarse desde 2011.
Se han registrado alrededor de 60 casos de sobrecalentamiento de iPods con fallas, lo que ha causado un total de seis incendios y ha dejado a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria de Japón (METI) dijo que estaba al tanto de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa calificó de "no graves".
El ministerio respondió llamando al retraso del informe de Apple "realmente lamentable".
El terremoto golpeó a Mariana a las 07:19 a.m. hora local (21:19 p.m. GMT viernes).
El departamento de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían registrado daños en el país.
También el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicación de tsunami.
Un ex policía filipino ha secuestrado a turistas de Hong Kong secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han muerto hasta ahora.
Seis rehenes, incluidos los niños y los ancianos, fueron liberados temprano, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos sustituyeron a una anciana cuando necesitaba ir al baño. Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Su investigación mostró que si se administraba una hormona, aceleraría la maduración pulmonar fetal del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadoras de vuelo de tipo «negro» el miércoles.
Los compañeros luchadores también rindieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: "Luna fue la primera reina del extremo. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte".
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan extraña como yo...quizás incluso más...la amo y la echaré de menos...espero que esté en un lugar mejor".
De las 1.400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, aquellas que se oponen a que Australia se convierta en una república aumentaron un 8 por ciento desde 2008.
La primera ministra interina, Julia Gillard, afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 por ciento de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29 por ciento de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que el 31 por ciento cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista de oro olímpico tenía previsto nadar en los 100 y 200 metros libres y en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas, su estado físico ha estado en duda.
No ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, matemático y profesor de informática en la Universidad de Central Missouri, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
Varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes hardware y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas pueden haber sido una fuente de agua para la tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y sostener la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato como gobernador a principios de año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refería a los rumores como "chismes políticos y tonterías".
Se especula que intentará ser presidente en 2016.
NextGen es un sistema que, según la FAA, permitiría a los aviones volar rutas más cortas y ahorrar millones de galones de combustible al año, además de reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han puesto en marcha transportes adicionales y los trenes de superficie no pararán en Wembley, y los aparcamientos y los servicios de park and ride no están disponibles en el campo.
Los temores de falta de transporte plantearon la posibilidad de que el partido tuviera que jugarse a puertas cerradas sin los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las Islas Galápagos ecuatorianas.
Investigadores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario endémico, Geospiza fortes, y el canario inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede laminar en formas muy pequeñas.
Se puede estirar hasta formar un cable delgado, que se puede retorcer y trenzar. Se puede martillar o laminar hasta formar láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo sobre otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se utilizaba para decorar las pinturas a mano en los libros llamados «manuscritos iluminados».
Esto se llama el pH de un producto químico. Puede preparar un indicador con jugo de repollo rojo.
El jugo de coliflor cambia de color dependiendo de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les han separado los electrones (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos juntos y, a continuación, con las manos limpias y húmedas, presione los polvos para formar una pelota.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, unido a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de saneamiento en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
También había baños en Egipto antiguo, Persia y China. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de casas de baños públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi de inmediato.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos utilizan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de alto para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. Lo más importante que la rueda ha hecho por nosotros es que nos ha dado un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que comen presas de tamaño mediano, desde conejos hasta antílopes y venados.
Por último, hay muchos gatos pequeños (incluyendo gatos domésticos sueltos) que comen presas mucho más numerosas como insectos, roedores, lagartijas y aves.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato desempeña y que le impide competir con otros.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los prides están compuestos por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y crías.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los grupos de leones actúan mucho como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otros grandes felinos) en cuanto a comportamiento, y también muy mortales para sus presas.
Un atleta bien desarrollado, el tigre puede subir (aunque no muy bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (género Panthera) que los leones, leopardos y jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido enérgico de un león, sino más parecido a una frase de palabras gruñidas y gritadas.
Los ocelotes les gusta comer pequeños animales. Atraparán monos, serpientes, roedores y aves si pueden. Casi todos los animales que caza el ocelote son mucho más pequeños que él.
Los científicos creen que los ocelotes siguen y encuentran animales para comer (presa) por olfato, oliendo dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna y se mueven muy silenciosamente. Los ocelotes cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacan a sus presas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de donde provienen (como si se desplazaran por una cadena de montañas o un río, o si se trasladan a una nueva isla de modo que no puedan regresar fácilmente), a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos diferentes y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte en comparación con lo que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empezará a parecerse menos y menos a la otra población.
Eventualmente, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán llamarse la misma especie.
Denominamos a este proceso especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que respiramos los humanos, y absorben el dióxido de carbono que exhalamos (es decir, que respiramos).
Las plantas producen su alimento con la fotosíntesis y también proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
Mosasaurus era el depredador más importante de su tiempo, por lo que no tenía miedo de nada, excepto de otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillos, junto con un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que cruzara su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios y podría haber sido incluso un canibal.
También atacaba cualquier cosa que entrara en el agua; incluso un dinosaurio gigante como el T. rex no sería rival para él.
Aunque la mayoría de sus alimentos serían familiares para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, incluidos jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado dormilón.
Otra diferencia era que mientras los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos preferían tener banquetes juntos donde se sentaban en sus lados mientras comían sus comidas.
Las comidas de los antiguos romanos no podían incluir alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, tomates, patatas ni cacao, y ningún romano antiguo probó jamás una pavía.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
Las personas traían sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo podían entrar los sacerdotes.
A veces, se construían torres en forma de pirámide especiales, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La cima de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; los comercios eran simples mostradores abiertos que daban a la calle. La piedra se utilizaba para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia fue pobremente poblada. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más hacia el oeste, encontró Groenlandia y la llamó así.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», existían muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres y historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película National Treasure, puedes pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras "Declaración original de Independencia fechada el 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, de cabeza hacia abajo.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que al principio de su vida, el gran documento de pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) estaba enrollado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas siguientes habían liberado el norte de Francia, pero el sur todavía no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de "Vichy". Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó "Operación Dragón".
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y francesas libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande y significativo de personas que viven y trabajan de forma cooperativa, una sociedad.
La palabra civilización proviene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o estado-ciudad, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son los precursores de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar pruebas históricas relevantes y no son reconocidas como civilizaciones propias.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron primero un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, como no existía un ejecutivo ni un poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo eran poco cooperativas, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para derogar las leyes tributarias y las tarifas entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de que pudieran ser modificados y los estados tomaban al gobierno central tan a la ligera que sus representantes a menudo estaban ausentes.
El fútbol nacional italiano, junto con el equipo nacional alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue campeón del Mundial de la FIFA en 2006.
Los deportes populares incluyen fútbol, baloncesto, voleibol, waterpolo, esgrima, rugby, ciclismo, hockey sobre hielo, hockey en línea y carreras de automovilismo de F1.
Los deportes de invierno son más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7.000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que hace de Japón la séptima isla más grande del mundo!
Debido al conjunto/grupo de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, un "arcipelago"
Taiwán comenzó a ser conocido en el siglo XV, cuando los navegantes europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de granos de los aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y nororientales de Taiwan y declararon a Taiwan como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, después de la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno Qing firma el Tratado de Shimonoseki, por el cual cede la soberanía sobre Taiwán a Japón, que gobierna la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los extremos del complejo han sido reconstruidos para dar a los turistas una mejor idea de cómo aparecían originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración sigue hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imagen fija más común en el mundo es el de 35 mm, que era el tamaño de película dominante al final de la era del filme analógico.
Aún se produce hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, algo confuso, ya que mide 36 mm de ancho por 24 mm de alto.
La relación de aspecto de este formato (dividiendo por doce para obtener la relación de números enteros más sencilla) es, por lo tanto, de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo mientras mantiene un cierto orden en una imagen.
Establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es en la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (ver ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia Católica, que había adquirido riqueza y poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias lingüísticas y culturales.
Su poder omnipresente afectaba a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe ser utilizada para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están ahí específicamente para ese fin.
La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando los suministros militares y civiles vitales, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado, codificado en varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, lo que supuso un peligro incluso para los barcos neutrales.
Dado que la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
En la década de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era el pacifismo y el aislamiento.
Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a Estados Unidos con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) para Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de mostrar los diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distintiva.
También hubo una época inestable entre cada dinastía, en la que las provincias estaban divididas. Los períodos más conocidos fueron la época de los Tres Reinos, que duró 60 años entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos periodos, se produjo una feroz guerra entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China Antigua, miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi’an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo, no a un solo gobernante.
También después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos varones, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con los militares, porque en lugar de basar los rangos del ejército en la clase, ahora se basaban en la calibración.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de la clase trabajadora reprimidas de otros países a iniciar sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en temas que iban más allá de esta vida mundana. Solía frecuentar una caverna que se convirtió en conocida como “Hira” en la montaña de “Noor” (luz) para la contemplación.
La propia cueva, que ha sobrevivido a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
Situada en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, la gruta está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo en absoluto, incluso si se sabe que existe. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Es muy poco lo que se puede ver o oír desde dentro de la caverna.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que todavía está en pie hoy en día.
Construida por los egipcios en el siglo III a.C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al fallecido faraón.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varios tumbas pequeñas, varios templos y el gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides, tumbas y templos más pequeños fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de "arco hacia arriba" parece una V y la marca de "arco hacia abajo" parece un pegamento o un cuadrado que carece de su lado inferior.
Arriba significa que deberías comenzar en la punta y empujar el arco, y abajo significa que deberías comenzar en la garra (que es donde tienes la mano sujetando el arco) y tirar del arco.
Un arco hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un arco hacia abajo es más fuerte y más afirmativo.
Sígan haciendo sus propias marcas, pero recuerden que las marcas de inclinación impresas están allí por una razón musical, por lo que generalmente deben respetarse.
El rey Luis XVI, la reina María Antonieta y sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Luis-Charles de cuatro años) y la hermana del rey, la señora Elizabeth, fueron obligados a regresar a París desde Versalles el 6 de octubre de 1789 por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, viajaron de regreso a París rodeados por una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje abiertas.
En un momento, un miembro de la multitud mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina aterrorizada.
Las despesas de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagadas por el propio pueblo filipino.
Tuvieron que pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de las obligaciones emitidas en nombre del gobierno filipino a través de las casas de banca de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios derivados de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los ganancias básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, es necesario entender el contexto que motivó la creación de la orden.
La época en la que tuvieron lugar los eventos se denomina comúnmente Alto Medievo, el período de la historia europea en los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d.C.).
El Alto Medioevo fue precedido por el Bajo Medioevo y seguido por el Alto Medioevo, que por convención termina alrededor de 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde el impulso tecnológico o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida fuera de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil necesariamente lleva al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un puñado de automóviles, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el costo de la propiedad de un automóvil.
La posesión masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que da lugar a la invención de nuevas técnicas en el sector de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, inspirado en escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas y, con el tiempo, surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d.C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d.C.
Su status decayó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados regresaron portando regalos como sedas y especias que eran más valorados que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en este momento cuando se realizó la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su apogeo en el período entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, el vestido estaba fuertemente influenciado por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar rezagados entre 25 y 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores avances de la época fue el resultado de las cruzadas, cuando la gente comenzó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para producir alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas nativas de la ecorregión combinadas con rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten descuidadas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, etnia, clase, ubicación y/o género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, maneras de ser y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, debido a la negligencia, la desgracia o el abuso deliberado, no fueron socializados por los adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama "ferales" o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por personas (normalmente sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de los padres a un grave impedimento intelectual o físico del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o escapar.
Se supone que otros fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos (dentro de los límites físicos) casi completamente similares a los del animal de cuidado en particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien un apoyo que brinda soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamio, pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft Office.
Los andamios virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, recordar y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado difíciles para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidados de acogida por una amplia variedad de motivos que van desde la negligencia hasta el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea estimulante, cuidadoso y educativo, pero así es.
Percibimos el sistema de cuidado de menores como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de cuidados de acogida debe proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención médica confiable.
El cuidado en un hogar de acogida debe proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
Internet combina elementos de comunicación masiva y personal.
Las características distintivas de Internet dan lugar a dimensiones adicionales en lo que se refiere al enfoque de los usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socialización” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
“Involucramiento personal” y “relaciones continuas” también fueron identificados como nuevos aspectos motivacionales por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público hacia los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha dado lugar a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona miente interpretando correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo El discurso del presidente, indicó cómo las personas que son incapaces de entender el habla debido a daños cerebrales son, sin embargo, capaces de evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que dichas habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade nueva variación genética y la selección la elimina del conjunto de variación expresada.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de una generación a otra entre las dos poblaciones.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus requisitos de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
Los recursos vegetales más fácilmente accesibles serían las proteínas accesibles en hojas y legumbres, pero estos son difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que se cocinen.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que proporcionan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de una manera algo similar a la que hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencional durante su período de sueño normal y volver a dormirse poco después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertar a la conciencia sin despertar completamente.
Si te das cuenta de que estás reponiendo el reloj mientras duermes, puede colocarse en el otro lado de la habitación, lo que te obligará a levantarte de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (en particular, agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que posee una persona se correlaciona en forma opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, más positiva será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contentamiento absolutos.
Todo el mundo puede alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino hacia este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enfoques de Buda, pero se extendió con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy simple. Consiste en yoga Kundalini, meditación y el camino del amor todo-abarcante.
En el yoga kundalini, la energía kundalini (energía de iluminación) se desperta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de las Deidades. A través de la visualización de diversas deidades, se limpian los canales energéticos, se activan los chakras y se crea la consciencia de iluminación.
Alemania era un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y Estados Unidos. Con el fin de la guerra, los enfrentamientos entre sistemas, procesos y culturas llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Debía durar los siguientes 40 años y se libraría en los campos de batalla, desde África hasta Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares, por ejércitos mercenarios.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse en el puente de salida rumano.
Sin embargo, estos planes se vieron obsoletos casi de la noche a la mañana, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética, la Armada Roja, entraron y crearon los frentes bielorruso y ucraniano después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El uso de barcos para transportar mercancías es, de lejos, la forma más eficiente de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas ha sido tradicionalmente asegurarse de que su país mantenga la capacidad de mover a su gente y mercancías, mientras al mismo tiempo interfiere con la capacidad de su enemigo de mover a su gente y mercancías.
Uno de los ejemplos más recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, utilizando principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como lo había hecho con el resto de Europa.
Las cabras parecen haber sido domesticadas por primera vez hace aproximadamente 10.000 años en las montañas Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a guardarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Las cabras domésticas generalmente se mantenían en manadas que pastaban en colinas u otras áreas de pastoreo, a menudo cuidadas por pastores de cabras que a menudo eran niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo todavía se utilizan hoy en día.
Los ferrocarriles de vía estrecha se construyeron en Inglaterra ya en el siglo XVI.
Aunque los carriles de vagoneta consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más rugosas de la época.
Los rieles de cruce se introdujeron bastante pronto para mantener los rieles en su lugar. Gradualmente, sin embargo, se dio cuenta de que los rieles serían más eficientes si tuvieran una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causó más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles de hierro completos.
El primer transporte conocido fue la caminata, los humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con el surgimiento de Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus predecesores, los australopitecos, no andaban de pie de forma habitual.
Las especializaciones bípedes se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas tan pronto como hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más amigable con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ambiental y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierto grado.
Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos. Sin embargo, si no queremos solo una solución temporal, debemos encontrar la raíz de los problemas y desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agudizado debido a la sobrepoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario, Charles Thomson, fue enviado unos cuantos bloques más allá a la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, conocidas ahora como "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Uno fue enviado a George Washington el 6 de julio, quien lo leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 volantes de Dunlap que se conocen aún son las copias más antiguas que han sobrevivido del documento. La copia manuscrita original no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y sigue vivo. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía parecen dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores en uso hoy en día se basan en la manipulación de información que se codifica en forma de números binarios.
Un número binario solo puede tener uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, para usar el lenguaje informático.
La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de intoxicación interna puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte la etiqueta para obtener instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término bug es utilizado por los entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos muy adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los asesinos como los chinches son nidicolosos, adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En los Estados Unidos de América hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (EM), lo que la convierte en la enfermedad neurológica más frecuente en adultos jóvenes y de edad media.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
La investigación ha demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de padecer esclerosis múltiple que los hombres.
Un matrimonio puede decidir que no es lo mejor para ellos o para su hijo criar a un bebé.
Estos parejas pueden optar por hacer un plan de adopción para su bebé.
En un proceso de adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda criar al niño.
El objetivo principal de la ciencia es comprender cómo funciona el mundo a través del método científico. De hecho, este método guía la mayoría de la investigación científica.
No está solo, la experimentación y un experimento es un ensayo que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles sobre todos los temas de la ciencia, incluida la psicología.
A medida que el conocimiento del griego decayó, el Occidente se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen a menudo de forma crucial de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenibles que continúan con un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar del paisaje, incluida la fauna y la flora silvestre.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todos los días, las personas salen de pequeñas ciudades del campo en coche para ir a sus lugares de trabajo y son pasadas por otros cuyo destino de trabajo es el lugar que acaban de dejar.
En este transporte dinámico, todos estamos de alguna manera conectados y apoyando un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía de carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables, que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y utilizan sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados rara vez se escuchan niveles similares de quejas sobre la calidad del agua o puentes que se derrumban.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas, por qué fallan diariamente? ¿Serán los ingenieros de transporte incompetentes? O quizás esté ocurriendo algo más fundamental.
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que establecen entre sí.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un intervalo razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, diseño y operaciones de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a escapar de los enemigos con mayor facilidad y a encontrar comida y parejas con mayor eficacia.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder doblar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les brinda una gama más amplia de pequeños lugares en los que esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden doblar sus alas son las libélulas y los mayflies.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaban que tenía razón, pero muchas creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía alrededor de la Tierra, incluido el Sol (y hasta las otras estrellas).
Esto parece lógico, porque la Tierra no se siente como si estuviera en movimiento, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande de la Tierra. Transporta más de 8 veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más ancho del planeta, en ocasiones con seis millas de ancho.
Un 20 por ciento completo del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos proviene del Amazonas.
El río Amazonas principal tiene 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en tamaño ni en la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban de los monumentos de sus predecesores, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano utilizado por la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín suele utilizarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
La gente ha sabido sobre los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre desde la antigüedad, ya que todos estos pueden ser descubiertos en la naturaleza en forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que se transformaban en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvides que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
También se pueden tener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el Universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan increíblemente pequeños que trillones de ellos podrían caber en el punto final de esta frase.
Así, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió al mercado.
Lamentablemente, a medida que han surgido métodos de escritura más nuevos, el lápiz se ha relegado a un estatus y usos menores.
Ahora, las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse a un afilador.
Solo queda preguntarse qué será de la teclada cuando aparezca algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona según el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es como arrastrar un carro pesado por una cuesta. Dividir el núcleo de nuevo libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a descomponerse con poco o ningún empujón.
La superficie de la Luna está compuesta por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene un espesor de aproximadamente 70 km en el lado cercano y 100 km en el lado lejano.
Es más delgado bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada, lo que hizo que la lava subiera más fácilmente a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o les atraiga.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
Estas teorías analizan qué es lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que hacen y qué cosas en su entorno las harán hacer o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías populares sobre el contenido son la Escala de Necesidades de Maslow y la Teoría de los Dos Factores de Hertzberg.
En general, cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros, pueden surgir dos comportamientos. Un extremo del espectro consiste en tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar medidas disciplinarias, evaluar el rendimiento, asignar responsabilidades y hacer responsables a las personas.
En el otro extremo del espectro, uno se transforma en un individuo irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es el responsable último del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo da lugar a divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
A los equipos virtuales se les exigen los mismos estándares de excelencia que a los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales a menudo actúan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fusos horarios que pueden no entenderse para su gestión local.
La presencia de un verdadero “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) también es un componente único de un equipo virtual.
La “equipo invisible” es el equipo de gestión al que cada uno de los miembros informa. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso consumidor de tiempo de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizacional es la innovación.
Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, puede producirse creatividad e ingenio.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntas para superar un obstáculo puede dar lugar a un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, los líderes deben crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
Angel (2006) explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel de rendimiento superior.
Los datos neurobiológicos proporcionan evidencia física para un enfoque teórico de la investigación de la cognición. Por lo tanto, estrechan el área de investigación y la hacen mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en su investigación.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumas, lesiones y tumores afectan el comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite ver y investigar estructuras y procesos cerebrales que nunca se habían visto antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA implica crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Entre los ejemplos se incluyen el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de la caligrafía, la voz y el rostro.
Tales temas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza con frecuencia en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una gran parte de cualquier aula. Con bastante frecuencia, un profesor querría llevar a sus estudiantes a lugares a los que no es posible viajar en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes de campo virtuales. Los estudiantes pueden ver artefactos de museo, visitar un acuario o admirar bellas obras de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de manera virtual también es una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recuerdos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con blogs con gramática y ortografía deficientes, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Dado que los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
Además, el blogging "obliga a los estudiantes a ser más perspicaces sobre el mundo que les rodea". La necesidad de satisfacer el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y motiva a los estudiantes a extender el aprendizaje mucho más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs “puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas particulares (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la inexplorada belleza natural de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que los extranjeros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son casi inhóspitas.
Para una comparación de la población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que viven en EE. UU. que ciudadanos canadienses.
Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico, al este de la costa africana.
Madagascar es de lejos el más grande, y un continente por sí solo cuando se trata de vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes o están asociadas con Francia y son conocidas como resorts de playa de lujo.
Los árabes también trajeron el islam a esas tierras, y se extendió en gran medida en Comoras y Mayotte.
La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está limitada por el Sahel, y al sur y oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que cualquier viajera diga que está casada, independientemente de su estado matrimonial real.
También es útil llevar un anillo (solo no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben darse cuenta de que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y no es raro que se les siga, que se les agarre el brazo, etc.
Sea firme al rechazar a los hombres y no tenga miedo de defender sus principios (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que se deba tolerar).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores berberiscos en el siglo X a.C. y fue utilizada por los fenicios, romanos y merinidas como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Branca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y le dieron el nombre de Casablanca a los comerciantes españoles que establecieron allí bases comerciales.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo un espectro de objetos de decoración, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por la lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayoría de las calles de la ciudad, especialmente el centro de la ciudad.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe investigarse para comprender el estado de los combates que persisten en la provincia de North Kivu.
La ciudad también es la base para escalar el volcán Nyiragongo, junto con algunas de las rutas de seguimiento de gorilas de montaña más baratas de África.
Puede usar un boda-boda (taxi de motocicleta) para desplazarse por Goma. El precio normal (local) es de aproximadamente 500 francos congoleños por el trayecto corto.
Combinado con su relativa inaccesibilidad, «Timbuktu» se ha utilizado como metáfora para referirse a tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, «Maravillas del mundo africano».
La ciudad está en gran contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más de un aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique al este, Zimbabwe al norte y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga a diferentes especies silvestres.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el buque insignia de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales sudafricanos, existen tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta Wild Card, que otorga acceso a selecciones de parques en Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
La isla de Hong Kong da nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran como el centro principal.
La procesión de edificios que componen el horizonte de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillantes que queda patente gracias a la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
Para disfrutar de las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y vaya al muelle de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente poblada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como propio y, por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Los Sundarbans son el mayor cinturón de manglares litorales del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh e India desde la costa.
Los Sundarbans han sido declarados Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque dentro del territorio indio se llama Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son solo pantanos de manglares: incluyen algunas de las últimas extensiones de las poderosas junglas que una vez cubrieron la llanura gangética.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por áreas de agua/pantanos.
Desde 1966, los Sundarbans han sido un santuario de vida silvestre y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y aproximadamente 30.000 venados manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que se dirigen hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Como los autobuses interdistritales suelen estar llenos, es recomendable comprar un boleto con antelación de unos días.
La mayoría de los distritos están servidos por pequeños autobuses japoneses de turismo, que son cómodos y resistentes.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente colgante. Cruza el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque, en Brasil, y Saint-Georges de l'Oyapock, en Guyana francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, miden 378 metros de longitud y tienen dos carriles de 3,50 metros de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
Se prevé que el puente esté en funcionamiento total en septiembre de 2017, cuando se espera que se hayan terminado los puntos de control aduaneros brasileños.
Los guaraníes eran el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el Paraguay oriental, y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco era el hogar de otros grupos de tribus indígenas como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, anteriormente llamada "La Provincia Gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización, que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter e identidad indígena.
Argentina es muy conocida por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año tiene lugar en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para estar al tanto de los torneos y saber dónde comprar entradas para los partidos de polo, consulte la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en equivalente a uno libra esterlina (GBP).
El dinero se puede cambiar en el único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, enfrente de la tienda FIC West.
En general, las libras británicas se aceptarán en cualquier lugar de las islas y dentro de Stanley, y a menudo también se aceptarán tarjetas de crédito y dólares estadounidenses.
En las islas más alejadas, probablemente no se acepten tarjetas de crédito, aunque se pueden aceptar las monedas británicas y estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, por lo que cambie su dinero antes de salir de las islas.
Como Montevideo está al sur del Ecuador, allí es verano cuando es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas superiores a +30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero, pero el viento y la humedad se combinan para hacer que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No hay estaciones "lluviosas" y "secas" particulares: la cantidad de lluvia es aproximadamente la misma durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la fauna es no obstante salvaje y no debe alimentarse ni molestarse.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
No importa lo dóciles que puedan parecer, los bisontes, los alces, los alces, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, decenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que déjenlos espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos olorosos y mantenga un campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40 000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el lugar de un infame enfrentamiento naval en 1889 cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a salir del puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron casi 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad resultó en la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Hay muchas playas, debido a que Auckland se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres áreas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) están en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay al norte hasta Devonport al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras y la mayoría tienen sombra proporcionada por árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de lujo de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Se trata de playas familiares a veces muy concurridas con una buena variedad de tiendas a lo largo de la orilla. El baño es seguro.
La cerveza local principal es 'Number One', no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama "Manta".
Hay muchos vinos franceses disponibles, pero los vinos de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero el agua en botella es fácil de encontrar si tienes miedo.
Para los australianos, la idea de un café «flat white» es extraña. Un café negro corto es «espresso», el capuchino viene apilado alto con crema (no espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Muchos viajes al arrecife se realizan durante todo el año y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
Aun así, tómese en serio los consejos de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. A veces pueden encontrarse fuera de estos períodos.
Existen tiburones, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos marinos no viven activamente en el océano, su hábitat principal está en estuarios fluviales al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación le da al viajero la tranquilidad de que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede que encuentre que es posible reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen desayuno, arreglos de transporte a/desde el aeropuerto o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden mantener la reserva para usted si necesita tiempo para pensarlo o para obtener otros documentos para su destino (por ejemplo, un visado).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud debe ser enviada primero al agente de viajes y no directamente al hotel.
En algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a los festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si queremos estar cerca de la acción, tendremos que llegar temprano para conseguir un sitio de campamento cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta tarde en la noche.
Algunos festivales tienen áreas de campamento especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Mar Báltico Norte en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo causa un ruido bastante horrible para quienes más lo sufren.
Las cruceros de San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de los cruceros están exentos de los requisitos de visa (ver los términos).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los clientes gastan. Normalmente no hay ventanas ni relojes y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Normalmente ofrecen comida, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes en buen humor y mantenerlos en el establecimiento.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas gratuitas. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos montañosos debería tener en cuenta la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer suficiente nieve para que te quedes atascado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse restringida por la caída o el viento de nieve o por la condensación o hielo en las ventanas del vehículo.
Por otro lado, las condiciones heladas y nevadas son normales en muchos países, y el tráfico sigue en su mayor parte ininterrumpido durante todo el año.
Los safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
El término safari en uso popular se refiere a viajes por tierra para observar la asombrosa fauna africana, particularmente en las sabanas.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipo estándar permitirá una buena visión.
Los leones, los guepardos y los leopardos son a veces tímidos y los verá mejor con binoculares.
Un safari a pie (también llamado "paseo en el monte", "safari de excursión" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otros lugares de Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya acogido dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya los acogió en 1964.
Si reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede encontrarse en una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo, la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos de eventos cuesten entre 2.500 y 130.000 yenes, con boletos típicos que cuestan alrededor de 7.000 yenes.
El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un planchador y una tabla de planchar disponible para prestar, incluso si no hay uno en la habitación.
Si no hay plancha disponible o si no te gusta usar calcetines planchados, puedes probar con un secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede causar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en efectividad, y si tienes alguna preocupación, deberías considerar comprar tu agua en una botella sellada de una empresa respetable.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, transmitir veneno o transmitir infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, normalmente no se consideran plagas.
El comercio libre de impuestos es la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y derechos en ciertos lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con una alta fiscalidad pueden ahorrar a veces una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, pasando frecuentemente por terrenos de bosques solitarios.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, manténgase alerta: predominan pendientes pronunciadas, calzadas estrechas y curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad publicados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y siguientes, normalmente de 35-40 mph (56-64 km/h), y la estricta obediencia a ellos es aún más importante que de otra manera.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en las Tierras Salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y en Baviera son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino meridional, Austria.
Los pasteles de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas que aparecen durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras nueces de árbol. Los pasteles populares suelen combinarse especialmente bien con una taza de café fuerte.
Si quieres pasteles pequeños pero ricos, prueba lo que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones interiores del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en los currys; en el sur de la India y en otras regiones costeras del subcontinente, el leche de coco se utiliza comúnmente.
Con 17 000 islas entre las que elegir, la comida indonesia es un término genérico que abarca una amplia variedad de cocinas regionales encontradas en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin otros calificativos, el término tiende a significar los alimentos originales de las partes centrales y orientales de la isla principal de Java.
Ahora disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa presenta una variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los aromas predominantes los de las nueces, los pimientos, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son soportes para los pies del montador que cuelgan a ambos lados del sillín.
Proporcionan mayor estabilidad al conductor, pero pueden presentar problemas de seguridad debido al riesgo de que los pies del conductor se queden atascados en ellos.
Si un jinete es lanzado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los ciclistas llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa y bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que el cuero del estribo se desprenda de la silla de montar si es tirado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó - el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes de granito y acantilados.
Los picos ofrecen vistas espectaculares. Los escaladores de todo el mundo establecen continuamente nuevas rutas entre sus infinitas paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que implican deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con esquís o un tablero de nieve unido a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje muy popular entre muchos entusiastas, a veces conocidos como "esquiadores de montaña", que planifican vacaciones enteras alrededor del esquí en un lugar específico.
La idea del esquí es muy antigua: las pinturas rupestres que representan a esquiadores datan de hace 5000 años antes de Cristo!
El esquí de montaña como deporte data al menos del siglo XVII y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
Excursionismo con esquí: Esta actividad también se llama esquí en el campo, esquí de montaña o senderismo con esquí.
Está relacionado con el esquí de montaña, pero normalmente no implica este estilo ni la montaña, que se practica en terrenos empinados y requiere esquís y botas más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrás recorrer distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente lograrás las velocidades del esquí de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países significaría tener que tramitar visas y pasaportes varias veces.
La zona Schengen, sin embargo, funciona un poco como un solo país a este respecto.
Siempre que se permanezca en esta zona, generalmente se puede cruzar las fronteras sin tener que pasar por los puntos de control de pasaportes de nuevo.
De igual forma, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados para cada uno de los países miembros de Schengen por separado, ahorrando así tiempo, dinero y trámites.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados son antigüedades. Algunas agencias fiscales definen los bienes de más de 100 años como antigüedades.
La definición presenta variaciones geográficas, en las que el límite de edad puede ser más corto en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los bienes similares producidos en masa.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante entre los sami y la cultura que rodea el comercio también es importante para muchas personas con otras profesiones.
Aun así, tradicionalmente no todos los sami se han dedicado a la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, la zona sami.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra "gitano" a menudo se considera ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de los romaníes.
Si el país que visitará se ve afectado por un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar el consejo de gobiernos diferentes al suyo, pero su consejo está diseñado para sus ciudadanos.
Un ejemplo es que los ciudadanos estadounidenses en Medio Oriente pueden enfrentarse a situaciones diferentes que los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes breves de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados a menudo son superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El tiempo severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves perturbaciones sociales o pérdida de vidas humanas.
El clima severo puede producirse en cualquier lugar del mundo y existen diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los vientos fuertes, la nieve, las precipitaciones excesivas y los incendios forestales son formas y efectos de un clima severo, al igual que las tormentas, los tornados, las trombas marinas y los ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros estar al tanto de cualquier riesgo de clima severo que afecte a su zona, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que podría considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de 'Curso de entorno hostil' probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente abordará todos los temas tratados aquí con mucho más detalle, normalmente con experiencia práctica.
Un curso normalmente dura de 2 a 5 días y implica juegos de roles, mucho primer auxilio y, a veces, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planean someterse a una cirugía de reasignación de sexo en el extranjero deben asegurarse de llevar documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes sin indicar el género (X) o documentos actualizados para coincidir con un nombre y género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es igualmente variable.
Las revisas en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transgénero preoperativas no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unos pocos tramos más profundos, y allí puede formarse una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, nadar hacia atrás no será más difícil que de costumbre.
Intente apuntar a algún lugar donde no se le capture de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, podría querer esperar a que le rescaten.
El shock de la reentrada aparece antes que el shock cultural (hay una fase de luna de miel menos prolongada), dura más tiempo y puede ser más intenso.
Los viajeros que tuvieron un tiempo fácil de adaptarse a la nueva cultura a veces tienen un tiempo particularmente difícil de readaptarse a su cultura nativa.
Cuando regresas a casa después de haber vivido en el extranjero, has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país de origen.
Cuando usted viajó al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
Las personas pueden no anticipar que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes de que comience el espectáculo.
Normalmente siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como una historia de libro.
El Sphinx se establece como el fondo y el narrador de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. El más grande es la isla King George, con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otros incluyen la isla de Livingston y Deception, donde la caldera inundada de un volcán todavía activo proporciona un espectacular puerto natural.
Ellsworth Land es la región al sur de la Península, limitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la Península se funden aquí con el plateau, para luego reaparecer para formar la cadena de 360 km de las Montañas Ellsworth, dividida por el Glaciar de Minnesota.
La parte norte o Cordillera Sentinel cuenta con las montañas más altas de la Antártida, el Macizo Vinson, que alcanza los 4892 m con el Monte Vinson.
En lugares remotos, sin cobertura de teléfono móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
Un teléfono satelital no es en general un sustituto del teléfono móvil, ya que para hacer una llamada telefónica hay que estar al aire libre con una línea de visión clara al satélite.
El servicio es frecuentemente utilizado por la industria naval, incluidos los veleros de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz remotos.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre la conexión a este servicio.
Una opción cada vez más popular para aquellos que planifican un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los estudiantes que terminan la escuela, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de año sabático en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de ingresar en la educación superior en tu país de origen.
Normalmente, se aplicará una cuota de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para la navegación. El "Territorio de los mil lagos" también cuenta con miles de islas, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesitas necesariamente un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son realmente lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco por cada siete o ocho personas.
Esto se compara con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero en general es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas cruceros por el Báltico incluyen un largo período de estancia en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puede visitar la ciudad histórica durante unos días completos mientras regresa y duerme en el barco por la noche.
Si solo se desembarca en tierra con excursiones a bordo del barco, no será necesario un visado independiente (a partir de 2009).
Algunas cruceros incluyen Berlín, Alemania en los folletos. Como puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y la visita a la ciudad no está incluida en el precio de la crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han experimentado un evento traumático.
No es algo de lo que avergonzarse: no es diferente de los miedos y deslikes personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener control.
Las empresas de mensajería reciben un buen pago por entregar las cosas rápidamente. A menudo, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las grandes empresas tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y en las pequeñas empresas había un problema.
Si enviaban cosas por transporte aéreo, en algunas rutas podría haber tardado días en desembarcar y pasar por aduanas.
La única forma de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje de mano. Los reglamentos de las aerolíneas no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entras tú.
La forma obvia de viajar en primera clase o clase ejecutiva es desembolsar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, que su empresa lo haga por usted).
Sin embargo, esto no viene barato: como regla general, puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio de la clase económica normal para viajar en negocios, y once veces el precio de la primera clase!
En general, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o primera clase en vuelos directos de A a B.
Las aerolíneas saben bien que hay un grupo central de pasajeros dispuestos a pagar un precio elevado por el privilegio de llegar a su destino rápido y en condiciones de confort, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es rumano, pero el ruso se utiliza ampliamente.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la República autoproclamada de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso en las negociaciones políticas, se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión principal de Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Antes la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un moderno, desarrollado y ocupado centro comercial, situado alrededor de una enorme bahía y rodeado por montañas.
Los amplios boulevards, los edificios de fachada de vidrio y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados de teja roja tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más de un ambiente mediterráneo europeo que de Turquía tradicional.
La aldea de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y cuenta con una extraña iglesia octogonal.
En el cementerio de la iglesia hay interesantes esculturas de palomas de mármol sobre algunas tumbas.
Es recomendable dedicar media hora a pasear por este pueblo tan interesante.
Al norte y a fácil alcance se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de un brillante relato de sus esplendores registrado por Lord Byron.
El autobús Scotturb 403 viaja regularmente a Sintra, parando en Cabo da Roca.
También al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de apariciones marianas mundialmente famosas.
Recuerde que está visitando esencialmente un lugar de enterramiento masivo, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su estancia aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos asesinados o que trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el lugar marcando o rayando grafitis en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Alrededor de la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todos conocen español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que está establecido por ley como el primer idioma oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otras instalaciones.
Los anuncios regulares en el Metro se realizan solo en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos español, inglés, francés, árabe y japonés.
Los parisinos tienen reputación de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo se trata solo de un estereotipo inexacto, la mejor forma de hacerse respetar en París sigue siendo comportarse de la mejor manera posible, como alguien que es "bien educado". Esto hará que se te respete mucho más.
El exterior abrupto de los parisinos desaparecerá rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy boscado, principalmente con hayas, pinos y abetos, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su rango de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variables.
La zona también es el hogar de una extrema variedad de especies animales y de aves.
Allí se pueden encontrar especies de fauna rara como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato salvaje y el faisán, entre muchas otras especies más comunes.
Cuando visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrir los hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantillas a las mujeres que vienen desprevenidas, pero si traes la tuya, especialmente una de colores brillantes, te sonreirá el monje o la monja en la entrada.
En la misma línea, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede prestar la ropa en la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Una sola talla para los hombres!
La gastronomía de Mallorca, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en pan, verduras y carne (especialmente cerdo), y utiliza aceite de oliva en todo momento.
Un sencillo y popular plato, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: Pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en mitad de una frase.
Esto es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura resulta algo complicada por la necesidad de averiguar si se utiliza un verbo o un adjetivo en forma substantivada.
La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
Además, asegúrate de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa querido, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente sencilla y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces un idioma romance, será más fácil para ti aprender portugués.
Sin embargo, las personas que conocen un poco de español pueden concluir apresuradamente que el portugués está lo suficientemente cercano como para no tener que estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen ser obsoletos hoy en día y siguen siendo museos o lugares de educación.
Como la contaminación lumínica en su apogeo no era el tipo de problema que es hoy en día, suelen ubicarse en ciudades o en campus, más fáciles de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
El observar los pétalos de cerezo, conocido como hanami, forma parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto surgió en China, donde las flores de pruno eran la flor de elección.
En Japón, las primeras fiestas de los cerezos fueron organizadas por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia alrededor de la corte imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, por lo que resista la tentación de quitar incluso "solo" un ejemplar.
Si visitas un jardín organizado formalmente, recoger "especímenes" también te expulsará sin discusión.
En general, Singapur es un lugar extremadamente seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero al estar ubicado en los "tropicos altos", a solo unos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar tanto con el calor (siempre) como con el sol intenso (cuando el cielo está despejado, con menos frecuencia).
También hay unos cuantos autobuses que van hacia el norte a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y sus esposas.
Compruebe que el autobús que está pensando en tomar va a Hebrón y no solo a la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones en torno a él.
Por ejemplo, visitar castillos en el valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el canal Erie.
También definen rutas para senderos de senderismo y ciclismo populares.
El Día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el nacimiento de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean la festividad han sido adoptadas también por los no creyentes en países cristianos y por los no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y las congregaciones suelen entrar en frenesí de celebración a la medianoche para celebrar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no pudieron realizar el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el animal pastador principal de Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitas las áreas del Ártico o el Antártico en invierno, experimentarás la noche polar, lo que significa que el sol no se levanta por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Como las zonas son escasamente pobladas y, por lo tanto, a menudo no hay problemas de contaminación lumínica, también podrá disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la ropa de negocios estándar, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos familiares o por sus títulos de trabajo.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para tomar cualquier decisión y deben obedecer las instrucciones de sus superiores sin preguntar.
