Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что она вызывала функцию, находящуюся за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов функции IDirect3D::CreateViewport() вернет указатель на IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы по сравнению с IDirect3DViewport, как их реализовано у меня.
Для меня это довольно большое предположение, потому что мы создаем просмотровую вкладку только с помощью объекта Direct3D, а не с помощью объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно представляет собой полную суперсетку IDirectXObject, без измененных сигнатур функций и только с добавлением новых методов в конце.
Но это не всегда верно; в зависимости от конкретной ситуации важно, какой интерфейс вы используете для создания соответствующего объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно так, чтобы исправить ситуацию, мне пришлось расширить реализацию viewport, чтобы в ней были представлены методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был корректным.
Предположим, ради аргументации, что наука по крайней мере частично состоит из перечней объективно фактических утверждений о мире, верных независимо от какой бы то ни было поддерживаемой ими теории.
Даже если верно, что в науке существуют такие факты, все равно можно утверждать, что научные факты обусловлены теорией.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты сами по себе не создают этих фактов, но выбор того, какие именно эксперименты проводить, определяет, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капиталистической системе, поскольку для их проведения требуется слишком много ресурсов, слишком большая организация и слишком много принуждения.
Это очень краткое изложение обоснованного аргумента, утверждающего, что теории о влиянии капитализма на содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не аргумент* в пользу существования объективных научных фактов, во что я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Заберу это в эти выходные.
Я искала хорошую первую машину, и мне очень нравится эстетика 80-х годов.
Уже на подвеске с регулируемой натяжкой пружин и сниженной высотой подвески.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, чтобы кто-нибудь дал мне какую-нибудь информацию об этом автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с другими.
# Время выплескивать эмоции во вселенной Fediverse.
Я и мой партнер по жилью сегодня вечером пошли в магазин алкоголя за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы собирались уходить, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в бордовой майке и футболке с коротким рукавом, а «Официальный партнер» — полный татуировок и с новым стрижкой, которую он сам описал как «сделавшую меня похожим на неонациста».
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице было прекрасным чувством, но тот факт, что она испытала страх, ПРЕДСТАВЛЯЕТСЯ УДАЧНО, И МНЕ ЕЕ НЕ ПОНРАВЛЯЕТСЯ.
Это самая глупая временная шкала, и я ненавижу это dot com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться в президенты, находясь под следствием, после вынесения обвинительного приговора или даже из тюремной камеры.
Если он будет избран, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя сам, находясь в тюрьме штата.
На нем изображен губернатор штата.
В этом деле участвуют два штата — Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, без сомнения, помилует Трампа, если его признают виновным или даже предъявят обвинения окружным прокурором округа Фултон Фанни Уиллис.
NY — лучшая надежда на привлечение к ответственности
Существуют веские доказательства того, что коммуникация в реальном мире не может сводиться к передаче сигналов с контекстно-независимым смыслом.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативной ситуации.
В частности, мы показываем, что достаточно давления, направленного на минимизацию размера словарного запаса, для такого возникновения.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют разграничивать значения символов в контексте.
Мы показываем, что ограничения, связанные с окружающей средой, на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, при этом на стороне получателя отсутствуют возможности разграничения.
Согласно общепринятым представлениям, для контекстной коммуникации, по-видимому, необходимо, чтобы отправитель был осведомлен об контексте.
Мы предполагаем, что коммуникация, зависящая от контекста, представляет собой ситуативное многослойное явление, на которое оказывает существенное влияние такие свойства окружающей среды, как распределение контекстов.
Модель, разработанная в ходе этой работы, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти полную точность передачи информации.
Мне было очень приятно встретиться с Пенни и Николасом из компании Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о их успехах.
Компания Ashanti Development работает с постоянно расширяющимся числом общин в регионе Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в области водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Сообщества получают знания, необходимые для самостоятельного развития и поддержки этого процесса.
Мне посчастливилось провести вместе с Николасом незабываемые шесть месяцев в 2011 году, поддерживая целый ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о достигнутом прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, а фермеры получили увеличение урожая благодаря ряду мер, включая поддержку при покупке оборудования и обучение.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно искав способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный штурмовик, который может уничтожить кукурузные посевы.
Фотографии с моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS поблизости не позволяет мне напечатать этикетку или написать что-либо на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволяют мне сказать им, куда она отправляется и кто ее отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы сотрудник мог прочитать его и ввести в свою систему для печати этикеток.
И они всегда взимают с меня 2,25 доллара за это «удобство».
На следующее утро я не могу пройти мимо позорного попытки Криса Лихта представить программу на CNN прошлым вечером как журналистику в духе публичной службы.
Это было оскорблением, похожим на символическое антидемократическое празднование 6 января, полное лжи и обид, которое американские СМИ организовали в духе саморазрушительной истерии.
СТИГМАТИЧЕСКАЯ АУДИТОРИЯ.
Лихт согласился перед аудиторией, состоящей исключительно из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую стоит рассказать.
Эта история о рейтингах — это просто бредовый безответственный подход ко всему происходящему.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что в нем могут укрываться множество грызунов.
За последний месяц или около того наблюдалось множество признаков присутствия большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я подумала, что они будут выходить на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек для мышей, и каждые несколько дней я с добросовестностью доливаю на них арахисовое масло, поскольку мыши очень любезно его счищают.
Наконец, в прошлую ночь я устала от этой рутины и очистила все ловушки от арахисового масла, а затем закрепила на них пастачики скотчем.
Это сработало.
(К сведению, я пробовал почти все «гуманные» ловушки на рынке, но успеха практически не было.
Мне не особенно нравится убивать их, но я не буду обсуждать этические аспекты убийства мышей.)
Мне надоели консервативные партии и правительства, которые позиционируют себя как сторонников бизнеса.
Не так, по крайней мере, в Альберте.
Да, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют развитие бизнеса.
У меня есть бизнес, и он успешен вопреки правительству провинции, а не благодаря ему.
Как я узнал на собственном опыте, в 2023 году сайты местных телестанций являются самым ужасным интернет-ресурсом.
Появились всплывающие окна, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна с рекламой, рекламой, рекламой.
Я знаю, что они зарабатывают на жизнь благодаря рекламе, но все эти рекламные объявления кажутся контрпродуктивными, если они отпугивают людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, на котором я пытался посмотреть видео, присланное мне Венди.
В первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгая дорога!"
«Да, и я сегодня возвращаюсь», — сказал я.
«Я просто отвожу его в Глазго», - попыталась объяснить я, указывая на своего спутника по путешествию.
«Не часто можно услышать фразу «Я просто отправляю его в Глазго», — сказал продавец билетов. —»
Это тоже то, о чем я никогда не говорила раньше.
То, что произошло вчера вечером, убедило меня в том, что мы должны быть готовы бороться с трентализмом.
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто всерьез не хочет, кроме фанатиков, которые в нем состоят.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выйдите на улицу и протестуйте сейчас.
Купите несколько стикеров с антитримповскими лозунгами и развешайте их повсюду.
Отвечайте тем, кто пытается перебить вас.
Это ненормально.
Это неприемлемо...”
Мы с моим соседом вернулись домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет от кашляющей от ковида мутиной бури с противоположной стороны улицы.
Поэтому я спешила войти в свой дом, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поболтать.
Я клянусь, что люди с коронавирусом – это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприлично выходить на улицу или торопливо подходить к людям, когда вы мучаетесь от обильных выделений из носа.
Повторюсь: неприлично распространять свой коронавирусный слизьной шторм повсюду!!!
«Творческие заметки» 5/11: Смеётся ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но меньше всех ему нравится грубый юмор.
Дженн может обидеть вас, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и она смеется больше всего тогда, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль — постоянный спутник жизни.
После четырех тысяч страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому там присутствует много всего на этом поприще.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим провалом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых «независимых избирателей» в аудитории?
Какой «руководитель» кабельной новостной компании позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
До начала следующей недели сохранится высокое давление.
К середине следующей недели должна прибыть холодная фронтальная зона.
Ранним утром спутниковые наблюдения и наземные наблюдения показали расширение области с низкой облачностью и местами затянутым туманом<URL>
Ученик-неудачник Арни Канингем влюбляется в Christine, ржавую Плимут Фьюри 1958 года выпуска, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былой блеск.
По мере того, как меняется автомобиль, меняется и Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем своего экзотического автомобиля.
Партнер Salesforce
Codleo — один из лучших партнёров Salesforce, предлагающий лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера из числа представителей Salesforce, чтобы воспользоваться их опытом и максимально повысить эффективность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволив вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самая странная вещь в том, что мои соседи начали враждовать со мной, — это подумать о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудьте обо мне, ладно.
Игнорируйте меня, как угодно.
Это больно, но так надо.
Но в настоящий момент открытое враждебное отношение и насилие усиливаются.
Для этого нужны усилия.
Закрывать мне в лицо дверью нужно прилагать усилия.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И до сих пор я НЕ ВНИМАЮСЬ, что я могла сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моего дома 6+ лет.
Это судно находится вне зоны доступа.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Для меня она не имеет никакого значения.
Можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает еще один человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на то, что папа все больше напоминает мне себя.
Вот краткий курс (немного длиннее, чем обычно) по тому, что я подразумеваю под «одушевлением отцовством»:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального персонажа (обычно пожилого, обычно мужчины), который опекает или защищает другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и классический пример «одушевления отцовством».
Джоэл использует свои навыки и способность к совершению (крайне жестоких) актов насилия для выполнения задания, которое кодируется как «забота».
«Общество отцов» обычно полагает, что решением ситуации, когда родительская figura должна заботиться или защищать ребенка или человека, выполняющего роль ребенка, является подавляющая сила, и использование этой силы для формирования очень специфической структуры власти.
«Отцовство» подрывает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает всякую инициативу ребенка.
Таким образом, идея «одушевления отцовства» является заменой многих неолиберальных идеалов, особенно таких, как самостоятельное продвижение вперед и самодостаточность как конечная цель/критерий успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
— Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет поступают в продажу.
— Мы предоставляем ссылки на места, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билетов и не взимаем абонентскую плату.
— Более подробная информация приведена в полной версии поста в блоге.
— Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой акции, которую мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и перемещение оставили у них невидимую внутреннюю травму.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить вопросы поддержки ее усилий по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже оказываем помощь в области психического здоровья и психосоциальной поддержки.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Множество новых, потрясающих возможностей в #dart
Со временем Dart стал моим основным инструментом для быстрого создания пользовательских интерфейсов.
#flutter — это удовольствие работать с ними, а #mobx облегчает управление магазином.
История с зависимостями в этом случае тоже менее безумна, чем в случае с nodejs.
Конечно, Flutter оставляет желать лучшего, когда речь заходит о поведении, соответствующем поведению хорошего приложения для native платформы (да и для веб-платформы Flutter тоже).
Но он позволяет работать быстро, и именно поэтому он идеален для небольших хакерских атак.
Эхидна с аметистово-малиновыми шипами.
Они среднего роста, имеют среднюю комплекцию и мускулистые.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленоватые, и они носят очки с круглыми оправами красного цвета.
Их самой примечательной чертой являются их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров для ПК?
Способность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и восстанавливать здоровье, пожирая своих врагов — на мой взгляд, все PC-игры должны быть построены именно на этом.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер, пытавшихся представить их в негативном свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порноигру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно играла в головоломку, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто так сказала, что ей понравилось.
Может быть, ей тоже понравится моя порно-игра?
Возможно, в ней слишком много тонкостей языка.
Нужно перевести его на мандаринский и/или хокиенский языки, которые мне совершенно не знакомы.
Надо посмотреть, лучше Bing или Google переводить грязные игры слов на тему гомосексуального секса.
Я немного размышлял над этим вопросом:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Это происходит в уме, и кажется, что это менее осязаемо, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как здоровье ваших ног.
Интерсексуальность признают даже TERF и другие подобные им группы, поскольку она обычно более очевидна физически.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое, я чувствую, что быть трансгендером — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований по темам секс, гендер, психология, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение «Мой пол — мужской, мой гендер — женский».
Похоже на то, что мы почти полностью поддаемся аргументам ТЕРФов.
Я чувствую, что быть трансгендером — значит быть «биологически небинарным».
Мой пол не binarный, мой пол — женский.
Я думаю, что определение «небинарный» должно быть расширено не только как термин, относящийся к полу, но и как термин, относящийся к гендеру.
Я время от времени слушаю работы @iotar.
В арсенале таинственного коллектива есть много очень хороших вещей.
Например, такая музыка, как крутой рок и прочая поп-музыка, а также работы радиолабораторий и прочее.
Очень рекомендую попробовать.
Кроме того, на мой взгляд, интерфейс archive.org намного лучше, чем интерфейс для настольных компьютеров #bandcamp - я понятия не имею, как люди могут использовать Bandcamp в качестве основной музыкальной платформы (за исключением политических соображений).
Небольшая игра с Flutter.
Если честно, мне не хотелось бы основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google — один из немногих крупных игроков, у которого есть реальные стимулы для создания убедительного мультиплатформенного опыта, и это видно.
(И также: сейчас веб — это в значительной степени дело Google, к сожалению)
Кроме того, просьба воздерживаться от комментариев о том, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Реализовать кроссплатформенность на должном уровне сложно.
Я это знаю.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Были выявлены несколько небольших трудностей.
Ничего такого, что могло бы вызвать тревогу, но тем не менее эти проблемы решаются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление для их исправления.
Вчера большую часть времени мы тратили на установку нового обновления для некоторых клиентов, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Моя техническая признательность: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере с точки зрения метрик серверов и приложений и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может разобраться в этом; возможно, причина в том, что инструменты настолько обширны и расплывчаты, что мозг просто «зависает» из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создавать дашборды.
Графический интерфейс Grafana выглядит очень привлекательно.
Мозги не работают.
Поэтому сейчас, когда приближается выход нового уровня рейдов в #FFXIV, я уже давно думаю: «Боже, мне бы хотелось попробовать рейды, но Party Finder кажется беспорядочным, и я никогда не смогу найти статичную группу, в которую бы меня приняли».
И я подумал: что ж, пусть будет так!
Я создам свой собственный статический эффект!
Они полны людей, слишком беспокоящихся о том, чтобы попробовать присоединиться к статичной группе, не имеющих никаких надежд стать хорошими игроками!
Нет… невозможно, что это сработает! probable!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось собирать группу для рейда.
В молодости я была заядлым читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потеряла все интерес к фантастике и хорошей литературе.
Но после ~десятков~ лет, когда я почти не читал (за исключением функциональной нехудожественной литературы, связанной с работой, и случайных книг по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а май еще не закончился.
Я вернулась, детка!
В общем, я ничего не достигла.
Мне приятно, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: «Вы так много работали, поэтому я собираюсь дать вам эту сумму денег».
Я хочу, чтобы компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они рассчитывают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, у них тоже будет.
Опасно ли допускать въезд мигрантов на южной границе? Я не знаю.
Пусть они снова начнут восстанавливать разрушенные города по всей стране.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, любители оружия, правые, поддерживающие диктаторов… в них заключается опасность.
Депортируйте белых расистов.
Мне надоели заголовки, утверждающие, что «удаленная работа умерла» или что «удаленная работа оказалась неудачным экспериментом».
В этих заголовках и статьях обычно упоминается один генеральный директор одной крупной компании.
Все это clickbait, но меня беспокоит, что читают подобные статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года удаленная работа уже существовала.
В обозримом будущем все равно останутся рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа даёт возможности.
Она позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность получить доступ к ней любому, кто имеет подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок, отнимающих у них время и время, которое они могли бы провести с семьей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #неврологическое разнообразие
Речь здесь не о противостоянии консерваторов и прогрессивных сил, сказал он на семинаре, в котором приняли участие более 100 человек в Гранд-Прайри.
«Это война между сторонниками человечества и противниками человечества», — сказал он.
Паркер упомянула аборты и стремление современных городских женщин отложить рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради окружающей среды.
«Вы – тот углерод, который они пытаются уменьшить».
Так что, как и в прошлые мои дни рождения, с самого начала у меня были нелегкие дни.
Всякий раз, когда Май появлялся на экране, мне становилось страшно думать о том, как я буду праздновать свой день рождения.
Всё всегда происходило не так, как надо, или становилось просто стрессовым и удручающим.
Многие годы я боролась, чтобы избавиться от такого мышления и сделать свой день рождения лучше.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
А сегодня уже становится великим днем!
Зима от этой маленькой части Большого Южного мира отделяет всего 30 дней.
Но меня нельзя обмануть!
Это только начало.
Дождь идёт, и пока он не заморожен, вы не пойдёте танцевать под дождем!
Сегодня отличный день для заказа доставки мороженого.
Это была ночь, когда собаке нужно было спать, и эта собака не собиралась спать ни на секунду, даже несмотря на то, что было «Завтрак для собак!»
Я вшиваю флисовую подкладку в свой цилиндровый куртку - на всякий случай, если мне понадобится тепло внутри.
Знаете ли вы эффективный способ реагирования компонента веб-приложения на добавление или удаление из документа?
Это компонентная библиотека для Wikipedia (OOUI).
В основном это семантический HTML с CSS, и обычно для его создания не требуются пользовательские элементы (которые предоставляют метод connectedCallback).
В настоящий момент мы используем хак MutationObserver.
Для выполнения задачи мы не рассматриваем весь документ.
Мы создаем временный родительский процесс, устанавливаем в нем MO и наблюдаем, как он становится отсоединенным (т. е. присоединяется к другому процессу).
В эти дни Кэспер, #крыса, — абсолютный гений.
Я думаю, что его новая работа ему очень нравится — два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию сзади, чтобы убедиться, что он не толстый.
(Для крыс также может быть вредно иметь слишком большое количество жира в организме.)
Он этого не делает.
Он просто разорван от бега по моему офису два раза в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Для меня это так здорово – видеть, как он преуспевает.
Отчёт о ходе работ по проекту Aerostrike на сегодняшний день:
1) Небольшие изменения в расположение карт в режиме «Бойцы Хеля».
Кроме того, меню карт полностью функционально!
2) Введена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет протестирован в ходе различных сражений.
Дни с дождем!
На прошлой неделе я сделал огромный объем работы и теперь чувствую себя гораздо лучше в отношении задач, связанных с полем.
Пересаживают все кальники, капусту крокус, брюкву.
Планируется посадить салат по схеме 6рядков и посмотреть, как это соотносится с рассадным методом в открытом грунте.
В Gilpin появляются весенние гороховицы, поэтому необходимо установить опоры.
Также нужно посеять ряды салата, чтобы обучить обе команды работать с зелеными культурами: орошению, подготовке грядок и пересадке, что составляет 90% навыков, не связанных с уборкой урожая.
Сейчас 2023 год, и я все еще вижу людей с iPhone, которые активно избегают использования Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию входят в iOS, но люди все равно идут на все, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Не представляю, почему.
Ровно из любопытства я держал ум открытым, чтобы сравнить Google Maps и Apple Maps на своем тестовом устройстве iPhone (я обычно использую Android, поэтому пользоваться iPhone — редкое для меня удовольствие).
Опыт использования сервисов, предоставляющих схему маршрута, на Apple Maps был намного лучше, чем на Google Maps.
Победила Apple Maps.
Так почему же люди делают все возможное, чтобы установить Google Maps?
Нет никакой идеи.
Может быть, Google Maps вышла на рынок первым?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, Google Search интегрирован с Google Maps?
Нет никакой идеи.
При этом я предвзят.
Я категорически против предоставления конечным пользователям некачественных продуктов, и компания Apple серьезно ошиблась, выпустив Apple Maps в 2012 году.
Их дурная репутация преследует их до сих пор.
Но именно земля делает ее хорошим хранителем богатства, пока вы думаете, что правительство не изменит системы, в которой мы живем.
Сам дом теряет свою стоимость, поскольку утрачивает свой вид и требует замены.
Многие думают, будто они буквально владеют землей, когда покупают какую-нибудь вещь.
Не так.
В Китае землю можно арендовать только в долгосрочной аренде.
Они не настолько глупы, чтобы продавать компанию навсегда.
Правительство может менять эти стратегии в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что однажды могут забрать у нас землю, когда вы смотрите австралийские или американские телеканалы, но это происходит потому, что богатые люди ведут там передачи целый день и заставляют вас думать определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро, если захочет сделать это.
А угадайте, что?
Мне всегда было непонятно, как люди могут удерживать землю за счёт других.
Его когда-нибудь придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет свободных земельных участков.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но верному!!
Всем инвесторам, я выражаю свою признательность за ваш успех и реализацию ваших мечт.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Мне часто интересно, как людям удается так сильно опускать свою самооценку, когда вокруг так много свидетельств того, как выглядит настоящая жестокость.
Бормотать себе под нос что-то о своем неудаче и чувстве вины в мире, где «успех» так часто наделяется людьми, ответственными за самые порочные поступки…”
Мы все такие неуклюжие существа.
Но необходимо научиться смиряться с беспорядком, потому что это даст нам больше возможностей заняться разрушенными местами вокруг.
Постарайтесь не забывать об этом, да?
Доброта по отношению к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость набора текста не имеет значения!"
или «Сегодня модальные редакторы бесполезны» :morty:
Я переношу функциональность своих #Axum-проектов в общий код: «Держите мою клавиатуру» :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший подход к совместному использованию, но пока мне это нравится: <URL>
Примечание: вы можете черпать вдохновение в этих библиотеках, но они не предназначены для использования в публичных целях.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Тема этого недели в Revelations — «Проведите всю ночь наедине с собой».
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтика, чем грязи.
Может быть, я слишком много читала романтических книг с невозможными «встречами по случаю», и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я совершенно точно достигну оргазма на высоте в милю, возможно, не с помощью партнера.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Это несложно, на самом деле.
Но сложнее найти людей, которым стоит следить и наполнять свою временную шкалу содержанием.
Мне бы хотелось, чтобы была какая-то рекомендация «кого следует подписаться».
Но в остальном это несложно — если использовать сторонние приложения типа Elk и/или Ivory.
Если вы будете пользоваться стандартным веб-интерфейсом, он не будет выглядеть и работать особенно хорошо (на мой взгляд).
Поэтому для того, чтобы воспользоваться этим сервисом, требуется немного больше усилий, и, вероятно, вам понадобится хорошее приложение для улучшения пользовательского опыта (#UX).
Не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я опишу, подлежат обсуждению, и каждый из них предполагает определенный прогресс:
Описание: названия для ситуаций, связанных с взаимодействием человека и алгоритма, которые описывают алгоритмы и людей.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до того, как он произойдет (даже на несколько минут раньше)
Влияние: знания о том, что мы можем сделать для изменений внутри определенных пределов достоверности
Я не смотрел прямого эфира с участием Трампа на CNN, но кажется, что он сказал то же, что и каждый раз, когда открывает рот или нажимает кнопку «отправить» на своем телефоне.
Даже если он не успеет сказать их во время выступления на съезде, все в Америке все равно услышат их много раз вплоть до ноября 2024 года.
Это все же не повод давать ему другое место, но вред преувеличивают.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем просто так избавиться от него.
Он здесь, и он будет говорить все, что угодно.
Записался в список ожидания «AI Test Kitchen» от Google и получил доступ в тот же день.
Сейчас это очень неутешительный результат.
«MusicLM Demo» достаточно интересно.
Вы можете запросить конкретный музыкальный трек, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он создаст для вас два трека.
Она, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Попытка ответить на GPT, выбросив все, что у вас есть, за пределы забора — это не то, что надо.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, не зная своего максимального веса в одной подъеме, потому что это один из ключевых показателей, по которым люди отслеживают свой прогресс.
Я тренируюсь в одиночестве в своей спальне без помощника и даже без стойки для веса.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный вес в одной повторении, возможно, у меня не окажется достаточного количества весов для максимального подхода, или наоборот, это может привести к серьезным повреждениям или даже смерти.
В любом случае, нагрузка сегодня растет.
Мне всё ещё нравится.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад.
Это мой личный пример эффекта Манделы.
Я никогда не видела его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских деликатесных лавках.
Я никогда не видела, чтобы кто-то готовил это блюдо, или когда его навязывали мне на вечеринке, или когда я видел его в сочетании с какими-либо другими блюдами или в процессе приготовления кем-то кондитерских изделий.
Она просто появилась однажды, и вдруг стала доступна повсеместно.
Я вошел в мир бураты.
У стареющего iPad Дрейк произошли сбои, поэтому она ищет новый планшет.
После радикализации здесь мы неохотно покупаем новые машины FAANG*.
У кого-нибудь есть планшет на Linux, который ему нравится?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 году Джейсон Шрибер из Gamefan, комментируя длительное время разработки первой игры серии Unreal, отметил:
«Хорошая игра готова только к моменту ее выхода в свет.
Плохой матч — это плохо навсегда».
Так было ли это инициативой Epic?
Мы можем продолжать.
В более раннем номере журнала GamePro за ноябрь 1997 года приведена цитата, которая гораздо более неоднозначна,
«Или, как гласит популярная поговорка в индустрии: игра, выпущенная с опозданием, считается такой только до момента ее выхода на рынок.
Плохой матч может повлиять на всю оставшуюся жизнь».
Тогда она настолько эфемерна?
Просто «популярная фраза», у которой нет явного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашней породы синего окраса, играет с красным резиновым устройством для комфортного пользования Apple Pencil, купленным у Amazon, которое он украл несколько месяцев назад.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и мне просто хочется закатить внутри себя истерику от смеха.
Я вижу это в его поведении каждый раз.
Теперь я проделал полный круг по маршруту нового поезда ICNG.
Мне оно очень нравится.
В особенности вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы быть улучшены.
В частности, не хватает мусорных контейнеров и нет указателей, объясняющих значение цветов подсветки.
Если вы устраните эти незначительные проблемы, тогда, пожалуйста, дайте нам больше таких материалов?
Мне не будет грустно, если конец наступит для акций ICM или DDZ.
Правило «один клиент — одна доска» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить возможность каждому, кто очереди не пропускает, получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из вышеуказанных плат, а не по одной из каждой.
На Picos или другую продукцию не распространяются ограничения на покупку.
Вчера я провела прекрасное время с моим другом и бывшим коллегой раввином.
Мы провели пару часов на моей веранде.
Такие дружеские отношения превосходят различия.
У всех нас есть истории, которые стоит рассказать.
Господь благословит вас и хранит вас!
А болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для моей инстанции.
Но я чувствую, что в каком-то смысле я начал этот разговор не с того конца, если можно так выразиться.
И мне там никогда не было комфортно.
Я еще немного останусь здесь и подумаю, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Одноглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы опускаете проспект на красную землю, но они не предпринимают никаких действий по отношению к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы выходите из проспекта и медленно приближаетесь к ним.
Пол под ногами начинает дрожать и толчком, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, кажется, не пострадали.
Камень под вами внезапно разрушился.
Репниды проделали туннели под землей, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел Репнидов в подземелье.
Смерть наступает быстро, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником во времени.
Высадите самолет с носом вверх на стороне свалки и выходите.
Похоже, что Repnids с восемью глазами наблюдают за вами, но они не предпринимают никаких действий по вашему адресу, на самом деле они неподвижны, пока вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь на месте, находясь все еще на куче размолотого камня и почвы, и обращаетесь к ним с речью, говоря: «Я прихожу в мирных целях, как друг».
Судя по всему, они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не улавливает никакого ответа.
Вы решили использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасающе чужды и ваш разум отталкивается от них.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему флаерам, но этот опыт очищает ваш разум, который был запутан с тех пор, как вы перепрыгнули в будущее.
Оказавшись снова в «Крылой скалы», вы легко сможете составить маршрут до Земли в 3034 году нашей эры.
Заметьте, что вы потратили еще одну стержневую пружину во время прыжка.
[продолжение]
#сегодня у меня кофе, солнечный свет и время для отдыха!
Я начала новый шаль.
На данный момент я не знаю ответа на этот вопрос.
Я нашла неоднородно окрашенную серебристую пряжу серого цвета, в основном тонкую с комочками.
Я планирую сочетать его с тонким фиолетово-лиловым цветом с переливами хлопка.
Но я не уверена, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую узелок H с похожим на предыдущие мои узоры двойным кручением.
Вчера вечером я сделал первую склейку, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравятся занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовала каждую из них, но все бросала.
И до двух лет назад я даже не догадывалась об этом, пока не проверила мои зачетные книжки.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет — хотя это скорее отражает то, что я жил в глухой деревне, — я также в отчаянии прочитал «Энциклопедию Британника» 1979 года.
Мой дом удобный и прекрасный, и я счастлива там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы иметь достаточно времени на чтение художественной литературы в течение дня, не чувствуя себя виноватой.
Мне кажется, что я на отдыхе, и поэтому я делаю то, что делают на отдыхе.
И это происходит даже несмотря на то, что последние два дня я здесь не спала так хорошо, как дома, и чувствую себя немного слабее из-за того, что нахожусь в чужой обстановке, где мне труднее соблюдать ритм жизни и я должна помнить, где все находится. #MECFS
И это происходит даже при том, что у меня все еще есть список дел и я стараюсь организовать свою жизнь.
Человечество выходит на поверхность через 5 дней.
Это захватывающе, волнительно, напряженно, и все остальное, что я люблю в работе над играми.
Что люди от нее подумают?
Мне это нравится, но сможет ли она привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли сообщество вокруг части игры, созданной пользователями?
(Я на это надеюсь.)
Сюжет игры, идеи и вопросы, которые она поднимает, актуальны и сейчас.
Желаю вам успехов.
Сегодня день ThinkPad!!
Вернувшись домой во время обеденного перерыва, я увидела это на улице рядом с домом.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить его еще на нескольких компьютерах.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до тошноты?
Без сомнения.
Разговорят ли эти персонажи с людьми?
Не даже отдаленно
А мне нравилось это?
Абсолютно!
Что здесь делала Оливия Колман?
Ей кто-то задолжал деньги?
Некоторому недавно окончившемуся студенту не понравилась критика, которую он получит сегодня вечером.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не изобретать предлоги для оправдания проблем, а просто их устранять, особенно на этапе производства, когда вам нужны изменения.
Особенно с конкуренцией.
Каждый артист проходил через это, совершал те же ошибки.
Хорошая критика должна помочь вам быстро решить проблему, а не ставить под сомнение ваши способности.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Поэтому, хотя компостирование и прокрутка по фотографиям с цветами — это прекрасная возможность взглянуть ввысь и осознать жизнь за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Понаблюдайте, как хорошие люди сеют и выращивают семена (а не разбрасывают их по всему месту), и не только.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и стабильного будущего роста.
Джами передала ему записку, когда они прошли мимо друг друга по пути, незадолго до начала дежурства сторожа.
Она направлялась к стене, а он только выходил из караула.
Он огляделся, чтобы увидеть, как она уходит, и убедиться, что их не увидели.
Она не оглянулась.
Он дождался, пока окажется в темноте в спальном блоке, прежде чем достал записку и прочитал ее на луче света, проникающем сквозь занавеску с черным покрывалом.
Одно слово, напечатанное шрифтом блока.
Он долго смотрел на нее, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с замечательными людьми в #Mastodon и хочу продолжать этот тренд.
Присутствие в #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кит, поющий в океане!
Хотите присоединиться к моей "пасеке"?
В частности, мне бы хотелось общаться с большим количеством людей.
Всем, кто в ярости из-за CNN, стоит поблагодарить Стивена Кольбера за этот резкий поворот.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Какими бы симпатичными нам ни казались некоторые люди, если они предоставляют фашистам возможность карьерного роста в младших лигах, они, вероятно, должны это признать.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари набрала более 20 очков и взяла более двух wickets в одной и той же Т20И.
Она присоединяется к избранной группе женщин из Шри-Ланки, добившихся таких результатов в этом виде спорта.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у здания гостиницы для беженцев в Великобритании
Этот инцидент произошел после того, как число беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш на лодках, резко возросло.
Полиция арестовала 15 человек после того, как антирефугийная демонстрация у отеля, в котором размещались просители убежища, переросла в беспорядки недалеко от английского города Ливерпуль.
В департаменте полиции Мерсисайда заявили, что в ходе беспорядков в пятницу вечером в Ноусли один полицейский и двое гражданских лиц получили незначительные травмы.
В полиции сообщили, что некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные, которым было от 13 до 54 лет, были задержаны «в результате массовых беспорядков».
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спарелл сообщила на Radio City: «Это было невероятно опасно, и среди полицейских были травмированы несколько человек».
По данным местных СМИ, Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища с прошлого года.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенноули в парламенте Великобритании, заявил, что насилие, произошедшее в пятницу вечером, не отражает мнение местного сообщества.
«Люди в Кенслоу не являются фанатиками и с радостью принимают людей, бегущих от опасностей в одних из самых опасных мест в мире в поисках безопасного места», — сказал он.
«Те, кто выступает против беженцев на сегодняшней демонстрации, не представляют эту общину».
Протест прошел на фоне обострения обстановки, так как все больше беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали прошение о предоставлении убежища.
Процесс рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища застопорился из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказались застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение канала стало политическим вопросом, и консервативное правительство обещает «прекратить прибытие судов с беженцами» и реализует план отправки таких просителей убежища в Руанду.
Противники закона обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: «Candystripes» побеждают «Rovers» в матче открытия сезона на стадионе «Брандивелл»
Полузащитник «Дерри» Адам Рилли блокирует Ли Грейс на «Брандивелл»
«Дерри Сити» одержал победу в Кубке президента, обыграв «Шэмрок Роверс» со счетом 2:0.
Держатели Кубка FA обыграли победителей прошлогоднего первенства на «Брандивелл» благодаря голам Уилла Патчинг и Майкла Даффи в первом тайме.
«Хоупс» атаковали сократить отставание во втором тайме, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла первый матч.
«Дерри» отправится в гости к «Сент-Патрикс Атлетик» на первый матч чемпионата в следующие пятницу.
Удар Пэтчинга головой с левой ноги принёс «Дерри» победу после 23 минут игры — полузащитник открыл счёт в матче, в котором «Фойлосидерс» победили в итоге со счётом 2:1 над чемпионами прошлого февраля.
«Хоупс» выиграли Премьер-лигу с отрывом в 13 очков, но Дюффи вскоре снова вывел «Сити» вперед, пробив с дальней дистанции и заставив вратаря Леона Польса сбить мяч с ног и запустить его в сетку.
Второй команде прошлого сезона удалось забить два гола на перерыв.
Грэм Берк был ближе к тому, чтобы сократить отставание во втором тайме, но «Кандистрипс» уверенно победили за неделю до поединка за национальное чемпионство.
Главный тренер команды Руадри Хиггинс похвалил свою команду после того, что он назвал «самой тяжелой неделей в моей жизни» после смерти своего брата Кевина.
«Это удар в спину, и впереди нас ждут тяжелые недели, но мы продолжим борьбу в память о нем», — сказал Хиггинс.
«Победить "Шэмрок Роверс" и сделать это заслуженно, с хорошей игры – это очень приятно».
Министерство внутренней безопасности наняло юридическую фирму для работы с возможными процедурами импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло юридическую фирму Debevoise & Plimpton для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он, возможно, столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями в отношении южной границы.
«Министерство внутренней безопасности США обратилось к сторонним юристам, чтобы обеспечить бесперебойное выполнение важнейшей миссии министерства и не допустить прерывания ее небывалой, необоснованной и партизанской кампанией по импичменту, которую ведут некоторые члены Конгресса, предпринявшие уже шаги по ее началу», — заявил представитель МВБ США в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также надлежащему реагированию на вопросы, поднятые более чем 70 комитетами и подкомитетами Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на период расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в сфере импичмента и многопартийному опыту работы с Конгрессом в области надзора.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает с речью на совместной пресс-конференции с представителями правительства Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с фирмой Debevoise подпадает под категорию соответствующих расходов для DHS.
Министерство внутренней безопасности пытается обеспечить, чтобы его деятельность не подвергалась нападкам со стороны политических противников и чтобы расследование в отношении Майоркаса велось людьми, обладающими соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это событие, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлый четверг он сказал репортерам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность».
Он признал, что «требуется время», чтобы ответить на вопросы, поставленные Палатой представителей.
«Я и другие проведем это время так, как захотим, и мы также не будем тратить время впустую, выполняя свою миссию».
Старший представитель министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета министров был импичментирован, это министр военных дел Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Эйзенхауэра С. Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четверо подростков обвинены в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео насилия появилось в интернете.
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за того, что подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за издевательств в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в нападении на 14-летнюю девочку, которая впоследствии покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое других — в сговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а еще один подросток обвиняется в преследовании, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер CBS News в электронном письме.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в интернет было выложено тревожное видео нападения в средней школе Центрального региона.
На видео видно, как девушки бросают на парня стакан с напитком, а затем бьют его и тащат по коридорам школы.
Они толкали Адриану в сторону красных шкафчиков, расположенных в коридорах школы, а одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Еще одна девушка, которая находилась за пределами кадра видео, смеялась, пока записывала происходящее.
Двое взрослых людей пришли, чтобы остановить нападение, и один из них разнял подростков.
Адриана лежала раненая и ушибленная на полу в коридоре, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: «Вот что получается, когда так поступаешь».
«Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Ее любили все», — сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы каждый увидел видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается нападению в школе. CBS2
Куч заявил, что полицию следовало вызвать немедленно, поскольку студенты, с которыми, как он утверждает, у его дочери были проблемы, избили ее, ударив в лицо бутылкой весом в 567 граммов.
«Если бы они обратились в полицию и провели расследование, эти девушки бы не выложили видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой на теле были синяки, должна была быть доставлена в больницу.
«Мы всегда реагируем на любые случаи издевательств, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий», — сказал CBS New York д-р Триантафиллис Парлапанидес, директор школы.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была предоставлена копия их жалобы, и они были освобождены под залог в ожидании дальнейших судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы провели в среду пикет в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают душевные страдания или находятся в состоянии суицидального кризиса, вы можете обратиться в службу помощи при суициде и кризисных ситуациях по телефону или текстовому сообщению, набрав 988.
Вы также можете общаться с службой помощи при суициде и кризисных ситуациях по телефону 988.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, службу HelpLine Национального альянса по вопросам психического здоровья (NAMI) можно обратиться с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
Вы можете обратиться в организацию NAMI по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и благополучия о предотвращении выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить энергию и избежать усталости, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, вот почему я задала 30 специалистам в области здоровья и благополучия один и тот же вопрос: «Как вы управляете своей энергией и не сгораете на работе?»
Их профессии варьируются от врачей, занимающихся инфекционными заболеваниями, до психологов и учителей медитации — и все они дали отличные советы о том, как сохранить мотивацию и двигаться вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были выделены несколько тем, которые помогают предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество.
Как человек, работающий с пациентами, страдающими от тяжёлых заболеваний, Еуфросина Янг благодарит своих близких за то, что они ей оказывают столь сильную поддержку, что позволяет ей сохранять силы.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни АLS в отделении неврологии больницы Упсайдского университета и говорит, что там «люди действуют как армия».
Лекарства от болезни Лу Герига (боковой амиотрофический склероз) нет, но то, что она не одинока в своей работе над разработкой методов лечения и предоставлением лучших вариантов для пациентов, поддерживает Янг даже в самые тяжелые моменты.
«Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу», — говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам это необходимо.
Работать на двух работах — исследователем в области сна и инженером-разработчиком алгоритмов, при этом заботясь о новорожденном ребенке, определенно привело бы Рафаэля Валлата к истощению, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Когда я чувствую, что начинаю уставать, кажется, что каждая задача превращается в гору, которую нужно взобрать, и кажется, что это срочная и важная задача», — говорит Валлат. — лишнее слово
В такие моменты «нам действительно нужно взять паузу и понять, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат ищет моменты в своем дне, когда может остановиться и провести время на природе, чтобы снова собраться с мыслями перед возвращением к работе.
3. Будьте увлечены тем, что делаете, и помните свою цель.
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гундер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все время посвящала работе, но избежала переутомления, напоминая себе, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что она оказывает влияние», — говорит Гундер.
«Если вы работаете с сумасшедшими часами над чем-то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно отступить на шаг назад и задать себе вопрос: что вы делаете?»
4. Имейте другие радости.
Каждый из экспертов отметил, что уделяет время какому-либо хобби, такому как занятия спортом, танцы и даже игре на гитаре.
Очень важно иметь такую жизнь, которая приносит удовольствие и превосходит то, что вы достигаете на работе, — говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор-эмерит по психологии в Калифорнийском университете в Беркли и автор книги «The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs» («Вызов выгорания: управление отношениями людей к их работе»).
«Обходите свой жизненный путь стороной и убедитесь, что в нем есть хорошее, и уделите им достаточно времени».
Загрузите бесплатный гид CNBC «Вашингтон Беркэт: путеводитель по инвестициям», в котором собраны самые важные советы миллиардера для обычных инвесторов, рекомендации и запреты, а также три ключевых принципа инвестирования в удобном и простом формате.
Зарегистрируйтесь сейчас: узнайте больше о ваших финансах и карьере благодаря нашему еженедельному информационному бюллетеню
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго, унесшей жизни двух человек
Полиция в пятницу сообщила, что 16-летнему подроку предъявлено обвинение в убийстве двух студентов, погибших в результате стрельбы в одной из средних школ Чикаго в декабре.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях убийства первой степени преступности и в двух случаях покушений на убийство, заявил начальник полиции Чикаго Дэвид Браун.
«Сейчас у нас нет четких мотивов, по которым 16-летний подросток мог стрелять в других детей и убивать их», — сказал Браун.
Имя подозреваемого не было обнародовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет предъявляться обвинениям в убийстве и покушении на убийство как совершеннолетний.
Четверо подростков были расстреляны 16 декабря в средней школе имени Бенито Хуареса.
Жертвами, погибшими на месте, были двое мальчиков в возрасте 14 и 15 лет, сообщили в полиции.
Следователи говорят, что информация от граждан помогла им найти подозреваемого, которого арестовали в четверг.
«Мы благодарны тем, кто храбро решился выступить публично, чтобы обеспечить поимку преступника и привлечь его к ответственности», — сказала прокурор округа Кок Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, сообщил Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли пойманного в ловушку черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь очень неудачному медведю, которому стало плохо после того, как он застрял в канаве.
Медведь укрылся в водопропускном трубопроводе вблизи дороги недалеко от Уаннаски, Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, коллектор заполнился водой, и медведь оказался в ловушке в глубоком снегу и льду, по словам представителей департамента.
Сотрудники департамента быстро прибыли на место происшествия и помогли вывести медведя.
Биолог-специалист по медведям департамента Эндрю Три «проверил медведя и заявил, что он здоров, но взволнован — очевидно, потому что его разбудили из зимней спячки», согласно сообщению в Facebook.
После этого сотрудники департамента перевезли медведя в приют штата, чтобы он смог продолжить зимовку.
Предположительно, этому сонному хищнику было 6 лет, а его вес составлял от 375 до 400 фунтов.
В департаменте напомнили жителям, что перемещение медведей — это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы обеспокоены тем, что в вашем районе живёт медведь, вы должны обратиться в местные власти — не стоит пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались вытащить медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и корм для кошек Fancy Feast.
Но, к счастью для доброжелательных копальщиков, «поскольку медведи не имеют желания есть зимой, медведь не укусил».
По данным Департамента природных ресурсов штата Миннесота, в штате проживает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые обитают главным образом в северной трети штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок от шести до семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира.
Фото: После реставрации Египет открывает для посетителей гробницы Джухти и Херы
Гробницы Джехути и Херы были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
В церемонии открытия приняли участие генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири пояснил, что обнаружение двух гробниц стало возможным благодаря совместной археологической миссии Египта и Испании из Высшего совета древностей и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы, а также опубликовала исследования, касающиеся гробниц, расположенных в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось обнаружить множество гробниц, саркофагов, мумий и погребального сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти два захоронения принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства — одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен с отчетливыми надписями.
Вазири добавила, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она установила в храмах Карнака.
Кроме того, он курировал процесс переноса обелисков.
В комнате, расположенной перед помещением с гробницей Джехути, находятся надписи, на которых написаны 43 главы «Книги мёртвых» — впервые главы этой книги были написаны на стенах гробниц до того, как их переписали на льне и папирусе.
Хери занимал должность начальника королевских складов священной королевской жены и матери Ахотеп.
Джаред О’Мара никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, — Рашел Ривз
Бывший депутат от лейбористской партии Джаред О’Мара «никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии», и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон Северный Восток в пятницу, спустя несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партийной организации ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролирует процесс отбора кандидатов в депутаты на следующих всеобщих выборах.
Вся комиссия по отбору кандидатов в Ботлне на северо-востоке отказалась от своих обязанностей после того, как ей не позволили выбрать претендентов для участия в конкурсе — это практика, которая становится все более распространенной в Лейбористской партии Кира Стармера, и они заявили: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и установки лондонской клики, а не местных членов партии на севере».
Они добавили: «Это идет вразрез с необходимым для победы над «красной стеной» подходом, который так необходим для создания лейбористского правительства».
Ривз сказал: «Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто имеющими очень прочные связи со своими общинами».
Особенное недовольство вызвало то, что Лейг Дреннан, председатель партии «Лейбористская партия Северо-Запада» и помощница член парламента от округа Уоррингтон Норт, поддерживающей Джереми Корбина, не попала в предварительный список кандидатов на пост, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не имела никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры отбора кандидатов для включения в предварительный список и для включения в финальный список».
На этой неделе О’Мары приговорили к четырем годам тюремного заключения после того, как присяжные признали его виновным в том, что он подделал справки о расходах на сумму 52 000 фунтов стерлингов, чтобы финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие предполагают, что его не должным образом проверили в Лейбористской партии, когда он был выбран для участия в выборах в СHEFFIELD HALLAM в 2017 году на внеочередных всеобщих выборах, в которых участвовал Ник Клегг, бывший вице-премьер-министр от Либеральных демократов.
На вопрос, оказывает ли дело О'Мары большое влияние на мысли членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз ответил: «Я не хочу ни в коем случае предполагать, что кто-либо, кто не вошел в шорт-лист, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мара был ужасным человеком.
Его никогда не должны были выбрать кандидатом от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть депутатом.
Он использовал государственные деньги, и он абсолютно заслуживает того, чтобы получить свой приговор».
Обстоятельства с О'Марой были «довольно исключительными», сказала Ривз, но она признала: «Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий в вопросе отбора кандидатов.
Но я также бы хотел сказать, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, в том числе со стороны премьер-министров, штрафов и партий, а стандарты очень далеки от того, что можно было бы ожидать».
Она добавила: «Одно могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют партийную поддержку. А в Консервативной партии это не так».
Арчи Бланд и Нимо Омер ежедневно утром бесплатно рассказывают вам о самых важных новостях и их значении.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать сведения о благотворительных организациях, рекламе в интернете и контенте, финансируемым третьими сторонами.
Для получения дополнительной информации, пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, и применяются Политика конфиденциальности Google и Условия предоставления сервисов.
Ривз посетил Болтон, чтобы встретиться с учениками, обучающимися в учебном центре компании Openreach, которая обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того как Реевс на месте стоимостью 1,7 млн фунтов стерлингов наблюдал, как ученики взбираются на притворные телеграфные столбы, она обсудила планы Лейбористской партии по пересмотру сбора на оплату ученичеств, который обязывает более крупные компании откладывать 0,5% от заработной платы на финансирование ученичеств.
Предприятия жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медным кабелем, на работу с волоконно-оптическим кабелем, но сбор на оплату стажировок не предусматривает такой гибкости в отношении переподготовки».
Ривз заявил, что Лейбористская партия планирует изменить этот сбор, чтобы компании могли использовать выручку для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые занимаются установкой газовых бойлерных систем.
«Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди могли осваивать навыки работы с электромобилями, тепловыми насосами или водородонагревателями.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку и получили навыки, необходимые им для успешной карьеры.
И все же налоговые обязательства по обучению на рабочем месте ложатся на них.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, только начинающие жизнь, или пожилые люди, желающие переквалифицироваться, хотят быть уверены в том, что их навыки актуальны для будущего», — сказал Ривз.
Один человек был арестован во время протеста в Тейт Британия против детского мероприятия с участием драг-квинна
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходило представление для детей с участием драг-квина.
По словам представителей столичной полиции, один человек был арестован по подозрению в сказанных в адрес полицейского расистских комментариях возле художественной галереи недалеко от Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступало, а на месте происшествия остаются сотрудники полиции, сообщает полиция.
В субботу в Тейт проходила акция Drag Queen Story Hour UK, во время которой рассказы читали Айда Х Ди, которую сайт галереи описывает как «первого в Европе артиста в женском наряде, читавшего детям сказки в детском саду».
Группа протестующих справа продемонстрировала свои настроения на улице перед галереей и столкнулась с протестующими, возглавляемыми борцами за права трансгендеров и политическими группами, включая организацию Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли пройти на территорию мероприятия.
В Твиттере drag queen написала, что день прошел «эмоционально очень насыщенно», добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и «привели к беспорядку» в некоторых частях здания, но не повлияли на проведение лекций.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение посетить выставку в Тейт во время месяца истории ЛГБТК+ было для нее «честью».
Ранее ее выступления становились объектом протестов.
Трансгендерная женщина сказала, что предварительно проводились «оценки рисков» — но добавила, что это «нелепо», что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они устроили беспорядки. НО не на Drag Story Hour UK… Они создавали неприятности в другом месте здания, а не там, где проходил спектакль!!! Спектакль 2 прошел отлично!»
В субботу Аида проводила три сеанса рассказов в 11:00, 12:00 и 14:00.
Представитель Тейт сказал: «Мы не приглашаем художников с целью продвижения определенных точек зрения или с целью примирения противоречащих друг другу точек зрения».
В наших галереях представлен широкий спектр программ, и посетители имеют свободу выбора того, с какими аспектами из них они хотят познакомиться».
Здание Trump’s Prized 40 Wall Street находится в «зоне внимания кредиторов» из-за падения доходов, по сообщениям.
Башенный небоскрёр Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится в «зоне внимания кредиторов» из-за резкого падения доходов и увеличения расходов, сообщила в пятницу агентство Bloomberg.
Процент вакантных апартаментов в 72-этажном здании — самом дорогом владении Трампа — подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячному отчету о непогашенной ипотеке на оставшуюся сумму в 126,5 миллиона долларов, сообщает Bloomberg.
С другой стороны, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и оцениваемым в 2015 году в 540 миллионов долларов.
В день терактов 11 сентября 2001 года, когда террористы уничтожили Всемирный торговый центр и погибло 3000 человек, Трамп в телеинтервью хвастался, что 40 Wall Street внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление не только неуважительно, но и является ложью.
Еще один небоскрёб на Пейн-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Спрос на аренду офисов в многоэтажных зданиях в Манхэттене падает уже несколько лет, и ситуация усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в живых фирм начали работать удаленно.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Wall Street, «зашла с заемщиком в детали по поводу аренды помещений» и планов по улучшению показателей объекта недвижимости, согласно представленным документам, сообщает Bloomberg.
Владелец Wagner говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может продолжаться годами.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью установить контроль над восточной частью промышленного центра Украины — Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера с тесными связями с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище «кулинар Путина» за его выгодные контракты на обслуживание Кремля, означало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально рассматривал как завершившуюся в течение нескольких недель после вторжения российских войск на Украину 24 февраля.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных поражений, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть под свой контроль обширные территории на востоке и юге страны.
Кремль воздерживается от прогнозов о том, как долго может продолжаться бойня, заявляя, что то, что он назвал "специальной военной операцией", будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты поставленные цели.
Российские войска нацелились на луганскую и донецкую области Украины, которые входят в регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты ведут бои с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из группировки "Вагнер" ведут ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того как российские войска активизировали свои атаки на Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без отопления и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд масштабных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали объекты высоковольтной инфраструктуры, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в электроснабжении.
В субботу украинская энергетическая компания Ukrenergo заявила, что ситуация «является сложной, но контролируемой», добавив, что для поддержания энергоснабжения используются резервные источники энергии, но при этом в некоторых регионах продолжится рационирование электроэнергии.
Военный руководитель Украины генерал Валерий Залужный сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников типа Shahed в период с понедельника вечером до пятницы днем, добавив, что украинская система ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц в пятницу вечером.
В ВВС Украины заявили, что военные сбили 20 дронов Shahed вечером.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно нападение морского дрона на стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На этом нечетком видеозаписи видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не подтвердил атаку дронами, когда говорил по телевидению в субботу.
Мост, который подвергся ракетному удару со стороны России в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, являющимся ключевым каналом поставок западного оружия.
Поддерживайте следить за освещением войны в Украине на сайте AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают из Турции 7 человек, которых удалось спасти, и тела 19 погибших: 11 февраля 2023 г., 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают розыск выживших среди завалов в Турции, передает Kazinform со ссылкой на пресс-службу МЧС Казахстана.
Работе спасателей препятствуют большие количества мусора и нестабильные конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа вывезла из Турции семь человек, переживших землетрясение, и тела 19 погибших, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
В частности, землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло в начале понедельника.
На сегодняшний день число погибших в результате масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000 человек.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - В пятницу в спортивном центре "Казахстан" в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытых помещениях.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ пресс-служба казахстанского премьера.
В начале мероприятия глава казахстанского правительства прочел приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
«Спорт не знает границ.
Оно укрепляет дружбу, объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядное тому подтверждение - это легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч зрителей", - говорится в письме казахстанского президента.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность в том, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав укреплять сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далхану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении проходит впервые на территории СНГ.
В турнире приняли участие более 500 спортсменов из 31 страны, которые состязались в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, с трехборье, прыжках с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир должен пройти до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская легкоатлетка Каролин Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м у женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м у женщин на этом турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Ясновогото» Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая в прошлом году Джонни Деппа в громком судебном процессе по делу о диффамации, одержала еще одну юридическую победу — на этот раз над актрисой сериала «Ярост» Кворианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора Лос-Анджелеса оправдал Килчера, 32 года, по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу в газете The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес заявил, что суд «сочёл, что Килчер не совершала мошенничества с страховыми выплатами, и сообщил суду, что мы не можем продолжать дело».
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинение по двум пунктам в совершении преступления, связанного с мошенничеством при выплате компенсаций работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период времени также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над «Йеллоустоуне», несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
«Сегодня я чувствую искреннюю благодарность за то, что мой случай был отклонен, а завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в рамках системы компенсаций работникам», — сказала Килчер в пятницу в заявлении, опубликованном в The Times.
Она добавила, что «рада возможности пролить больше света на этот опыт и продолжать заниматься работой, которую я люблю».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу по фирме Brown Rudnick Стива Кука за «их непоколебимую уверенность в моей невиновности».
По данным TMZ, Килчер нанял этих двух человек в сентябре.
Настоящую популярность Килчер принес фильм Терренса Малика «Новый мир» 2002 года, в котором она сыграла Покахонтас.
К ее работам также относятся «Сыны Анархии», «Алиeniст» и «Дора и потерянный город золота».
В последний раз она снялась в фильме о путешествии «Дог» с Ченнингом Татумом в главной роли.
Репортер газеты Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в этот материал.
Директор Balenciaga назвал рождественскую кампанию «тупым ошибкой»
Бренд одежды класса люкс Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, дети были сексуализированы, арт-директор Balenciaga Демна (полное имя — Демна Гвасалия) заявил в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу, что он все еще сожалеет об этих изображениях.
«Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для благотворительной кампании с детьми и беру на себя ответственность», — сказал он журналу Vogue, повторив предыдущее заявление, опубликованное им в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд опубликовал фотографии для своей коллекции «The Gift», на которых детские модели позируют с медвежатами в бидейдж-одежде.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовала фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых в фоновом плане была видна страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальной детской порнографией».
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давний поклонник Balenciaga — а также партнер бренда — Ким Кардашьян, высказались против бренда и его «тревожных образов» в социальных сетях.
Спустя несколько дней Balenciaga опубликовала заявление с извинениями за фотографии и перечислением мер, которые будет принимать компания для предотвращения подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед», — сказал Демна журналу Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после скандала: «перестройка отдела по работе с имиджем», проведение дополнительных внутренних и внешних проверок изображений в рекламе и сотрудничество с Национальным альянсом защиты детей для оказания помощи «тысячам детей в процессе преодоления травмы и решения проблем с психическим здоровьем».
«Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее», — сказал он об этом партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Кроме того, к работе с NCA присоединилась головная компания Balenciaga – Kering, которая контролирует другие роскошные бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
В рамках Kering входит бренд Gucci, который в декабре подвергся критике за рекламную кампанию с участием Гарри Стайлса, которую некоторые критики в социальных сетях обвинили в сексуализации детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от «провокационных» методов бренда.
«Это часть моего опыта: я буду подходить к всему, что я выпускаю в качестве идеи или образа, более зрело и серьёзно», — сказал он. —
«Я решила вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании образа или шумихи».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одна из самых «болезненных» частей негативной реакции заключалась в том, что она порочила «имя Balenciaga и наследие Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga – это дом с более чем столетней историей, основанный на сильных и красивых творческих ценностях, и я приложил все свои творческие силы, чтобы привести его в соответствие с современными реалиями, и вдруг на нас напали и нас обвинили в том, во что мы совершенно не признаёмся», – сказал Демна.
«Мы совершили огромную и глупую ошибку с этой кампанией по подаркам, и мы, конечно, извлекли из этого уроки».
Центральный банк Нигерии опровергает слухи о том, что у него недостаточно возможностей для печати большего количества новых банкнот в наире
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал недостоверным отчет, в котором, как утверждается, цитируется губернатор CBN Годвин Эмефиле, обвиняющий в нынешних трудностях с распространением в обращение новых банкнот в обращении с обновленным дизайном проблемы с дефицитом материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасиноби заявил, что ни в одном из своих выступлений на заседании Национального совета государств в пятницу, 10 февраля 2023 года, губернатор CBN никогда не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефилели лишь сообщил на встрече, что NSPMC работает над выпуском банкнот всех номиналов наира для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН признает озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, «он обеспокоен тем, насколько сильны попытки заинтересованных лиц манипулировать фактами и разжигать против банка общественное мнение».
Нвасиноби заявил, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций в области монетарной политики, как это предусмотрено в законе о ЦБН от 2007 года (с поправками).
«Мы также хотим повторно заявить, что НСПМЦ обладает необходимыми возможностями и материалами для производства требуемой суммы наличных нарий.
«Банк, таким образом, обращается к общественности с просьбой не обращать внимания на упомянутый отчет и проявлять большую осторожность, даже в то время как мы упорно работаем над увеличением количества новых банкнот в обращении в стране», — добавил он.
В связи с распространённой в социальных сетях голосовой записью, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определённом геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что подобного плана нет и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе нигерийской банковской системы.
«Поэтому общественность просим не обращать внимания на такие записи, поскольку они не отражают основные направления политики ЦБН и являются лишь отчаянными попытками тех, кто стремится разжечь против банка ненависть общественности», — заявил он.
Тим Шервуд раскритиковал Педро Поро за £44 млн после провального дебюта в Tottenham
Порро провел против "Лестера" один из самых неудачных матчей в своей карьере (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал игру Педро Поро в защите, назвав ее «абсолютно отвратительной», во время матча между Тоттенхэмом и «Лестером», завершившегося со счетом 4:1 в пользу «Лестера».
«Тоттенхэм» подписал правого защитника из «Спортинга» в день окончания трансферного окна на условиях сначала аренды за 5 миллионов фунтов с обязательством выкупить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
В субботу 23-летний игрок дебютировал в составе команды Антонио Конте на стадионе King Power, и его команда вышла вперед после 14 минут игры благодаря голу Родриго Бентанкура.
Однако это стал ужасный день для Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили по голу, принеся «Лестеру» победу со счетом 3:1 на первой половине матча, во время которой Порро провел первую половину матча в Премьер-лиге в ужасной форме.
Испанец снова допустил ошибку, когда «Лестер» думал, что забил четвертый гол с помощью Барнса, и хотя гол был аннулирован из-за положения вне игры, бывший тренер «Тоттенхэма» Шервуд был потрясен усилиями защитника.
«Я не хочу продолжать критиковать этого парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей», — сказал Шервуд на Soccer Saturday.
Я отдам ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро просто потрясающий, это невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мадисон уничтожают его слева.
Дэнни Леви заявил на этой неделе, что они потратили много денег, да, они это сделали, но их подбор игроков был очень слабым, и это последнее доказательство.
Не стоит делать никаких выводов на данный момент, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Подробнее: Премьер-лига
«Антонио Конте высказал претензии к защитникам, и этот игрок в данный момент испытывает трудности с защитой. Он играет против очень хороших игроков в лице Барнса и Маддисона, но это очень разочаровывает».
Хотя гол был отменен, «Лестер» восстановил своё преимущество в счёте 4:1 благодаря Барнсу, который забил гол девятью минутами до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место в турнирной таблице вместо "Ньюкасла".
ДЖИМИ ФЛОЙД Хасселбайнк советует «Челси» не подписывать контракт с Жоау Феликсом и вместо этого приобрести звезду «Тоттенхэма»
ДАЛЕЕ: «Тоттенхэм» собирается выставить заявку на игрока «Кристал Пэлас» Марка Геи, но у «Челси» есть неофициальная опция выкупа игрока обратно
Для прочтения других подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Чтобы быть в курсе последних новостей, следите за Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram.
Джеку Смиту следует одержать победу в любом споре о привилегиях в связи с предписанием вызова Майка Пенса на допрос
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал Майка Пенса для дачи показаний, ставит вопрос: как команда Трампа будет использовать суды для срыва этого последнего этапа расследования Министерства юстиции?
Ответ в двух словах: любая попытка отклонить требование Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на получение таких привилегий.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей от 6 января получить документы Белого дома.
Верховный суд отказался рассматривать апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж Гинни Томас, отрицающей результаты выборов 2020 года) выступил с инакомыслием.
Однако суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Так что неясно, может ли бывший президент претендовать на это привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, обращение в Верховный суд по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения предписания показывает, что неопределенные аргументы о привилегиях не помогут и могут быть преодолены в случае конкретной необходимости в доказательствах.
Суд отметил в деле «США против Никсона» 1974 года:
... когда основания для признания привилегированного статуса материалов, выданных по требованию, для использования в уголовном процессе, основаны только на обобщенном интересе к конфиденциальности, они не могут преобладать над основополагающими требованиями надлежащего судебного разбирательства при справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общему требованию соблюдать привилегии должно подчиняться конкретное и обоснованное требование предоставить доказательства в рамках текущего уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, затягивание процесса даже по проигранному вопросу может в некотором роде стать победой Трампа.
Но еще одним фактором, снижающим шансы на успешное требование о предоставлении привилегий, является предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания свидетелей из состава специального присяжного комитета по расследованию событий 6 января.
Как сообщала газета The Washington Post в октябре, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции в связи с нападением на Капитолий 6 января 2021 года, информация которой не была доступна из других источников».
То, что у Пенса, возможно, также имеются уникальные сведения, могло бы помочь министерству юстиции в любом споре о выдаче судебных ордеров.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично описать хотя бы некоторые из своих предполагаемых разговоров с Трампом в связи с событиями 6 января.
Трудно говорить о привилегированности коммуникаций, когда вы ранее сочли их достойными публикации.
Поэтому, хотя предписание может подразумевать различные политические и личные расчеты для Пенса — который может претендовать на выдвижение от республиканской партии на выборы 2024 года против Трампа, человека, который фактически смирился с призывами к внесудебному убийству Пенса 6 января — судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции в вопросе о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны — и слабые
Почему это важно?
Хотя Байдену и его единомышленникам-демократам в условиях контроля республиканцев над Палатой представителей не под силу многого в плане принятия законов, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Вместе все члены команды должны искать возможности показать республиканцам, как нужно действовать в соответствии со странными импульсами, которыми наделен персонаж «Гуфус».
Но для Байдена также важно повысить свою авторитетность в глазах американского народа и, возможно, стать необходимым переменщиком в нашей все еще нестабильной политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, подрывающими здравый смысл.
Возможно, одним из самых известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны делать все возможное, чтобы избежать этого.
Есть и другой путь: в мемуарах Нила Барофски «Bailout», в которых он рассказывает о своем времени в Вашингтоне, когда он работал специальным инспектором по надзору за Программой помощи пострадавшим от кризиса активам, он описывает совет, который он получил от Кристен Белисле, женщины, которую он умно выбрал на должность своего директора по коммуникациям.
Она была настолько анти-Вашингтонской, насколько это возможно: «Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки».
Как она продолжила объяснение, в стратегии есть свой метод, который большинство людей в Белом доме посчитали бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они поймут, что мы не вращаемся так, как все остальные.
SIGTARP вскоре станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне по ТАРП.
Мы можем время от времени смущаться и раскрывать вещи, которые мы могли бы — и другие бы — легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас появится внутренняя защита, когда на нас нападут.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая веская причина для Байдена, побуждающая его следовать курсу радикального принятия ответственности: в любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, отстаивающих гражданские интересы, играет решающую роль.
Более того, существует реальная возможность заработать капитал, признав свои ошибки, и это отличие, которое Байден может использовать в борьбе с политическими оппонентами.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду, и дьявол убежит.
Некоторые рекламные ролики Super Bowl, которые я с нетерпением жду посмотреть
Звезда ситкома девяностых возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости, которые в прошлом году извинялись за свои рекламные ролики на тему криптовалют.
Это те самые ребята из «Whassup», но вот только теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Так, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Рекламный ролик, о котором все супер-консервативные мужчины будут сердиться неделю.
Тимотею Челамета в той или иной роли.
Человек, которого предположительно навсегда отстранили от телевидения, вернулся с триумфом, чтобы продавать вам пиво.
Рекламный ролик о самом ужасном фильме, который вы когда-либо видели, и который вы обязательно посмотрите, когда он появится в онлайн-прокате через три недели.
Неотразимый новый гимн, который вы будете поём себе в ушах годами.
Это повторная шутка в Твиттере, которую они опубликовали два месяца назад.
Музыкант, который всем своим существом олицетворяет собой антикультурное движение, призывает вас открывать счета в Wells Fargo.
Этот ребенок из «zoom zoom», но дело в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене «не желает вооруженного гражданского населения»
В четверг член Палаты представителей от штата Джорджия Эндрю Клайд (Р-Джорджия) встретился с журналистами из Breitbart News и рассказал о своих планах заблокировать правило ATF по поводу упоры для пистолетов и о своем убеждении, что министерство юстиции при администрации Байдена «не хочет вооруженного гражданского населения» в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о прикладах для пистолетов.
Среди причин его неприятия есть как общие возражения, так и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не предусматривали плана управления, предусматривающий, что федеральные ведомства могут принимать законы вместо законодательного органа.
Он сказал: «Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не принимать законы. Когда исполнительная власть принимает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у тебя есть король и королевство. Наши основатели не призывали к созданию королевства и не предусматривали его в Конституции Соединенных Штатов».
Клайд затем перешел к конкретным вопросам, касающимся правила о прикладах к пистолетам, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании БТТ по обязательной регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Что хочет ATF, так это увеличить базу данных по регистрации по «Закону о национальном огнестрельном оружии». Они хотят регистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, за регистрацией следует конфискация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что этот Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: «Но это министерство юстиции хочет иметь информацию о всех зарегистрированных гражданах, чтобы знать, у кого есть что, чтобы они могли прийти и за нами уследить».
Клайд утверждает, что правило ATF по упоровым упорам для пистолетов появилось в условиях враждебности по отношению к Второй поправке и частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть «три инструмента», с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон SHORT, а второй — закон о пересмотре решений Конгресса.
30 января портал Breitbart News привел слова Клайда, в которых он излагал свой план «повторно внести законопроект «Stop Harassing Owners of Rifles Today Act» или «SHORT Act», чтобы отменить некоторые положения Закона о национальном огнестрельном оружии и таким образом запретить Бюро по алкогольному и топливному контролю регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами».
Он также отметил, что «предложит проект резолюции с отрицательным отзывом в соответствии с законом о контроле за деятельностью Конгресса, чтобы отменить незаконные действия администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, могут блокировать правило ATF по поводу упоров для пистолетов.
Но, как сообщил Клайд Breitbart News в четверг, главная проблема состоит в том, что для того, чтобы запустить этот процесс, потребуется подписание президента Байдена, будь то принятие законодательного акта по SHORT Act или окончательное утверждение резолюции об отклонении в соответствии с законом о контроле за деятельностью Конгресса.
Он дал понять, что добиться подписи Байдена не так уж и сложно, поскольку для этого есть способы; например, закон о SHORT Act можно добавить к другим более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд отметил, что существует и третий способ блокировать правило по поводу упоров для пистолетов ATF.
Он сказал: «Я член комитета по вопросам бюджета, и мы можем отменить это правило в отношении соединительных устройств для пистолетов с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально отменить это правило и фактически сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила в отношении соединительных устройств для пистолетов».»
И мы можем сделать то же самое с правилом ATF относительно приемника и рамы, введенным в августе прошлого года.
Я считаю, что им нужно лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими специалистами по вопросам бюджета над этим вопросом.
АWR Хокинс — лауреат наград, автор колонки о Второй поправке в Breitbart News и автор/куратор еженедельной рассылки «Down Range with AWR Hawkins», посвященной всему, что связано с Второй поправкой, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на радиостанции Armed American Radio и послом организации Turning Point USA.
Доктор АWR Хокинс имеет степень доктора философии в области военной истории, сосредоточившись на войне во Вьетнаме (морской войсковой операции в реках), истории ВМС США с момента ее основания, гражданской войне и раннем современном Европе.
Подписывайтесь на него в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на «Down Range» на сайте breitbart.com/downrange.
Пишите ему напрямую на awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план на случай прекращения действия постановления 42, «если он есть, они не полностью его раскрыли»
В пятничной передаче NBC “MTP Now” губернатор штата Колорадо Джаред Полис (Демократическая партия) заявил, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что администрация Байдена разработала план действий на случай прекращения действия данной политики, и что «если они это сделали, они еще не полностью нам об этом сообщили».
И добавил: «Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами».
Полис заявил, что хотел бы, чтобы во время встречи губернаторов в Белом доме уделялось больше внимания вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Там был и министр Майоркас на некоторое время.
Итак, мы снова затронули тему опасений, которые я разделяю, касательно того, что произойдет, когда в мае закон о Title 42 будет отменен, и мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, они еще не полностью поделились с нами этими данными.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они прошли проверку вместе с нами.
Мы хотим быть уверены, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, потому что это было бы катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald’s снимает “вкусную” рекламу возле крематория — RT World News
McDonald’s принесло извинения после того, как реклама гамбургеров «McCrispy» сеть быстрого питания разместила рядом с крематорием в Великобритании — хотя некоторые местные жители увидели в этом шутку.
Сеть ресторанов пообещала убрать рекламные вывески после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу ее обратили на себя внимание в социальных сетях из-за того, что она была установлена на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями, возмущенными этим, «вкусной».
«Хотя я и вижу в этом шутку, но это безвкусно, и я уверен, что некоторые горюющие члены семьи не захотят увидеть это, приходя на похороны и кремацию любимого человека в Пенммонт», — сказал житель, чей тесть был кремирован в этом доме похоронного бьюзинесса в прошлом году, по словам британских СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачным размещением рекламы, и один из них заметил, что реакция человека на нее, вероятно, зависит от того, «сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за знаком крематория в черном галстуке».
Один человек сказал, что он «падал со стула от смеха», когда увидел рекламу в Интернете, в то время как другой местный житель отметил, что она «не хуже», чем решение совета рассмотреть возможность строительства крематория «рядом с домом престарелых».
Заявление McDonald's, опубликованное местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы разошлось в интернете, гласило, что сеть ресторанов удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки, однако в свете проблем, поднятых CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — заявили представители ресторана быстрого питания.
Администрация графства Корнуолл, которой принадлежат крематорий и автобусная остановка, где размещена реклама, отказалась комментировать этот скандал, когда местные СМИ обратились к ней за комментарием.
«Понятное желание» найти пропавшую женщину не привело к тому, что она оказалась в реке
Поиски пропавшей англичанки Николай Булли продолжаются 16-й день после того, как ее партнер заявил, что «по интуиции» он уверен, что она не находится в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что ее сотрудники сохраняют «открытое мнение» и продолжают обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишельс-он-Уайр.
Спасатели продолжают поиски на реке Уайр в направлении моря в Морекамб-Бей, исходя из одной из гипотез, согласно которой 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Им на поиски помогали специалисты и дайверы из HM Coastguard, спасательной службы в горах и пожарно-спасательной службы Ланкашира, а также собаки-проводники, дроны и полицейские вертолёты.
Г-жа Балли пропала без вести во время прогулки со своим Springer spaniel Willow вблизи реки, вскоре после того, как отвезла своих дочерей, шестилетнюю и девятилетнюю, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, телефон все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет сохранить «все возможности открытыми» в связи с ее исчезновением, но его «инстинктивное чутье» подсказывает ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как «веселую», «любящую», «самую преданную подругу, которую можно себе представить», и «исключительную маму», которая «абсолютно безмерно любит наших девочек».
«Она для нашей семьи просто опора и без нее это просто огромная пустота, которую сложно вообразить», — сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что хотя семья переживает «небывалый ад», надежда на то, что его партнера найдут, «сильнее, чем когда-либо».
Полиция исключила вариант преступления и рассматривает инцидент как дело о пропаже человека.
В четверг их поиски переключились с района Святого Михаила на район в 10 милях ниже по течению, где река впадает в море в Заливе Моркамб, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который занимал пост последнего коммунистического лидера Восточной Германии во время бурного периода, который завершился первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
В субботу рано утром скончался Модров, как сообщила парламентская группа партии «Левые» в твиттере.
Модров, коммунист, настроенный в пользу реформ, принял власть в Восточной Германии вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог сдержать набирающий силу процесс объединения Германии.
«Вся история мирного объединения Германии была именно особым достижением его рук», — написала «Левые» в Твиттере. «Это останется его политическим наследием».
В течение 16 лет, с 1973 года, когда он возглавил коммунистическую партию в Дрездене, Модров зарекомендовал себя как противник существующего порядка.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность высшего руководителя Восточной Германии ускользнула от него до тех пор, пока он не был назначен премьер-министром — должность, которая ранее не имела особого влияния, — в ноябре 1989 года — через несколько дней после падения Берлинской стены.
Когда в начале декабря ушли в отставку лидеры из числа сторонников жесткой линии Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунистам больше не удавалось принимать решения самостоятельно.
На следующий месяц он согласился разделить власть с все более активной оппозицией и назначил на март 1990 года первые свободные выборы в Восточной Германии, которые стали знаковым событием, на фоне растущего недовольства.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели характер протеста за объединение, коммунисты первоначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с ФРГ с целью создания в конечном итоге «общей родины», которая бы была независимой от военных блоков и управлялась совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборный штаб переименованной Коммунистической партии, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить то, что они стали третьей по силе партией с поддержкой в 16 процентов.
Победила коалиция консервативных партий, выступавших за скорое воссоединение и пользовавшихся поддержкой правительства канцлера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены, и стала членом НАТО.
Модров стал членом объединенного парламента, где проработал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической партии PDS – предшественницы сегодняшней оппозиционной партии «Левые». С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Несколько лет после объединения Модрова привлекли к суду из-за его прошлого, когда он находился под властью жёстких коммунистов.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему назначили девять месяцев условного заключения и штраф.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивированным и заявлял, что его результат усугубит разногласия между жителями Восточной и Западной Германии.
Его адвокат утверждал, что он искупил вину за прежние несправедливости, проведя под своим руководством свободные выборы на посту премьер-министра.
Позже в своей жизни Модров входил в совет старейшин партии «Левые».
«Ханс был искренним и решительным социалистом», — написал в твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы партии «Левые».
«До самой старости он был важным советчиком в нашей партии, и его мудрость будет очень не хватать».
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров в День святого Валентина после критики
Индийское правительство перестало рекомендовать обнимать корову в День святого Валентина — несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отказался от своей инициативы «День обниманий коровы», после того как она вызвала критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Министерство Индии призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые празднуются в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланжан Мукхопадхьяй сказал, что призыв обнимать коров был «абсолютно безумным и противоречащим здравому смыслу».
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято «для того, чтобы не допустить того, чтобы политика хиндутвы [индусского национализма] подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон».
Ассоциация AWBI отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что «оно отклонено».
Только в среду в его заявлении говорилось, что «обнимать коров помогает обрести эмоциональное богатство и повысить индивидуальное и коллективное счастье».
Подробнее об Индии
Оно добавило, что корова является «основой индийской культуры и сельской экономики… благодаря своей питательной природе, подобно матери».
На первоначальное заявление было опубликовано множество реакций, в том числе видео, на которых коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв заключается скорее в следовании собственной культуре, а не в «слепом» следовании западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, заполняя парки и рестораны, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
Заниматься обнимами с коровами тоже не ново — в некоторых частях мира это считается методом лечения, а в Нидерландах это известно как «koe knuffelen».
Набожные индусы почитают корову, известную как gau mata, или «корова-мать», и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами на Валентинову ночь, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распутство.
Хиндуистские националистические группы, такие как Shiv Sena и Bajrang Dal, заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди утверждают, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, добиваясь превосходства этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в КоWDенбите, после чего арестовывается мужчина
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была срочно доставлена в больницу Виктории в Кирккадьде после аварии на Брод-стрит в Коденбете в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым свидетелям или владельцам автомобилей, у которых есть видео с внутренними камерами заднего вида, с просьбой обратиться.
Сержант Ли Уокиншоу сказал: «Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся к любому, кто был в этом районе и был очевидцем аварии, с просьбой обратиться к нам».
Я также обращаюсь к тем, кто ехал по району в момент происшествия и может иметь камеры на своих автомобилях, запись с которых может помочь нашему расследованию, с просьбой связаться с нами.
«Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В этих районах Осло проживает больше всего иностранцев
Около 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если включить в эту статистику детей иностранных родителей, рождённых в Осло, доля иммигрантов или имеющих иммигрантские корни поднимется более чем до трети.
В Осло граждане из стран Азии, включая Турцию, составляют самую многочисленную группу иммигрантов: в городе проживает более 62 985 таких граждан, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После них граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, на их долю приходится почти 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло: в городе проживало 28 020 человек из Африки.
Среди европейцев жители стран, не входящих ни в состав Великобритании, ни в ЕС или ЕЭЗ, составляли четвертую по величине группу, насчитывающую 15 566 жителей Осло.
Здесь размер групп существенно снижается.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, тогда как граждан Северной и Центральной Америки было чуть более 3000.
Между тем в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Ална, на северо-востоке города, была районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
Около 18 257 иностранных жителей были зарегистрированы как проживающие там в 2022 году.
Вслед за этим район Грюнеллёка, расположенный в относительной близости от центра, занял второе место по количеству иностранных жителей — 17 631 человек.
В Гётеборге также проживало значительное количество иммигрантов — 17 631 человек переехали туда из других стран.
Статистические данные Норвежского статистического управления показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в районе Сёндре Нордстранд, самом южном районе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в престижных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по численности иностранцев.
После этого в число десяти районов Осло с наибольшим количеством жителей из других стран вошли Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø и Sagene.
В другом конце спектра проживало всего 184 иностранных жителя в Марке и чуть более 700 в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центре Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ, а также жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Гриньерлокка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
В то же время, хотя в «Игре Осло» (5837 человек) проживало много граждан из Азии, в том числе из Турции, большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Ална, Стовнер и Сюнде Ред Нордстранд.
В Gamle Oslo и Alna проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду с районами Stovner, Grünerløkka и Søndre Norstrand.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены относительно равномерно по районам Фрогнер, Грюнерлёкка, Гамле Осло, Вестрей Акер и Нордрей Акер.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего проживают в Фрогнер, Гриньерлёкка, Старой Осло (Gamle Oslo), Сейене (Sagene) и Хасхёгене (St.Hanshaugen).
Иностраные европейцы, не являющиеся гражданами ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в центральных районах города — Улленре, Вестрё Акер, Нордрё Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании наибольшее количество этих граждан проживало в округах Фрогнер, Грюнелøкка и Гамле Осло.
Зимбабве планирует в марте ввести в эксплуатацию новый угольный энергоблок
Автор: Флоренс Тан.
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) – Зимбабве начнет эксплуатировать новый блок на своей единственной угольной электростанции к марту, сообщил заместитель министра энергетики страны, обеспечив таким образом решение проблемы для миллионов граждан, пострадавших от частых перебоев в электроснабжении в последние месяцы.
Ввод в эксплуатацию нового блока на электростанции Хванге позволит увеличить установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая установка будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудьива, не указав сроков.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а ограниченность финансирования строительства новых угольных электростанций в мире снижает возможности страны по прекращению хронических перебоев в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
«У нас есть возможность вырабатывать до 2100 мегаватт (МВт) электроэнергии из наших источников энергии, но в настоящий момент мы вырабатываем гораздо меньше — около 1000 МВт», — сказал Мудьива агентству Reuters.
«Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит», — сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению производства гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной угольной электростанции, работающей уже несколько десятилетий, со временем резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы вырос из-за увеличения горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для электростанций, работающих на угле, заставляет зависящую от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономику импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья написана Сударшаном Варадханом, редактирование – Джаклин Вонг)
(PERSON11) Но в некоторых папках почему-то формат аудио неправильный, так что что-то не так –
В принципе, большая торговля — это ненормально.
Таким образом, у некоторых файлов по-прежнему сохраняется странный формат вывода.
Но — но для большинства папок все должно быть уже в порядке.
(ПЕРСОНА1) Хорошо, спасибо.
(ЛИЧНОСТЬ 6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что, [ПЕСОНА7], вы подумали о [ПЕСОНЕ11].
А [ПЕРСОНА11] теперь имеет время.
Есть и другие вещи, где я думал о [ПЕРСОНА11], а именно, об обучении пустых систем тому, как сокращать.
Так что, если у вас, [ПЕРСОНА11], есть время.
Очевидно, что мы не сможем сделать это к следующей неделе.
Но нам действительно следует иметь систему, готовую к —
Я посмотрел на уроке из НЛП — это было?
(ЛИЦО6) Для последующих сессий, и я спросил об этом из-за того, что посмотрел демонстрационную версию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Так что это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них по-прежнему сохраняются проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в области перевода сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И все дело в том, что их целевой аудиторией являются субтитры, которые создаются для неслышащих людей.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить тип данных, где происходит некоторая естественная сокращение.
Мы бы включили его в архитектуру.
(PERSON8) Это занимает некоторое время, потому что мне нужно выяснить, какая из них получает пропуска.
Таким образом, как только я узнаю об этом, я смогу отслеживать ситуацию, чтобы быть готовым к будущему.
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что после того, как у меня появится веб-файл, мне, вероятно, не придется его конвертировать.
(ЛИЧНОСТЬ 6) Ну, это, это на самом деле должно быть…”
Вы всё ещё меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Так что это действительно надо делать постоянно.
Таким образом, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен происходить свежий запуск процесса конвертации и свежая оценка.
(ПЕСОН8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые нужно конвертировать вручную, чтобы написать скрипт, который мог бы позаботиться хотя бы о известных файлах, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу заняться этим позже.
(ПЕРСОНА6) Это важный факт, о котором мы должны были узнать за несколько месяцев до этого.
Помните, я уже с августа говорил вам, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе данных.
И каждый раз вы все...
Это касается не только вас лично, [ЛИЦО8].
Было и другое, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: «это будет легко, мы просто запустим его».
И только когда вы начинаете делать это на самом деле, вы видите все проблемы.
Это, знают все, обычное дело.
Так всегда и бывает.
Это послание для всех.
Прежде, чем попробовать, неизвестно, какая проблема может возникнуть.
Так, например, был звонок, когда меня кому-то брали на интервью, они хотели записать видео.
Сегодня во время записи Zoom не работал так плохо, как обычно.
Поэтому до того, как это сделать, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И тут мы сталкиваемся с проблемами конвертации форматов файлов.
Таким образом, надеюсь, мы сможем быстро получить эти цифры.
Так что, у вас пока есть какие-то показатели по ошибкам в словах?
(ЛИЧНОСТЬ8) Нет, я его не обрабатывал.
Поэтому, как сказал [ПЕРСОНА1], как только мы получим расшифровку, мы сделаем это вместе.
И да, соглашусь, в этом словаре действительно много шума.
Поэтому я попросил, чтобы в этом словаре были представлены разные версии, в которых фигурировали только те слова, которые были отмечены пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три и более раз, или что-то в этом роде.
Таким образом, эти случайные ошибки, например, в примере с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Таких будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "Z" 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с "Z".
И если ему иногда удается говорить правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Поэтому я хотел бы, чтобы [ПЕСОНА4] поддерживала связь с [ПЕСОНА2].
Можете продолжить разговор по телефону, верно?
Мне надо сейчас уходить, потому что нужно дать ребятам обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Итак, [ВИДЕОЛИЧ4], пожалуйста, покажите [ВИДЕОЛИЧ2], что представляет собой словарь, который принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
А [ДРУГОЙ_ЛИЧНОСТЬ2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с конвертацией словаря, который вы выдали в этот файл.
Одной из вещей, которые все равно потребуются, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ИСПОЛНИТЕЛЬ4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
А слова, которые находятся в языковой модели, следует просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, такая как она выводится.
Один из них был опознан.
Фонемы, как предложил [ВИДЕОЧИТАТЕЛЬ2].
А в них будут представлены несколько строк с различными вариантами фонетических элементов.
И третья колонка будет также одинаковой для всех этих, и снова будет та же графема.
Именно тогда языковой модель видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загружать его.
И вам также, возможно, придется столкнуться с еще одной проблемой: она не готова к работе с двумя крупными пользовательскими словарями.
Поэтому это тоже то, что нужно протестировать, но, пожалуйста, сделайте это вместе.
Так что [ЛЮДМИЛ] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, если создавать его вручную, и вам нужно соединить эти два куска знаний.
Ох, так что это работает с генерируемым словарём.
(ЛИЧНОСТЬ 4) Хорошо.
(ЛИЧНОСТЬ 6) Итак, [ЛИЧНОСТЬ 2], имеет ли это смысл?
(ЛИЦО2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЧНОСТЬ 6) Да, так есть еще что-нибудь, [ЛИЧНОСТЬ 2], что у вас есть?
(ЛИЦО2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Я завершаю обучение немецкой системы распознавания речи, которая может быть использована для нанесения времени в метки.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь делать это на (программе для синтеза речи) Libri Speech.
И, правда, когда я скачивал его, утверждали, что там больше 600 часов.
Но затем в тренировочных материалах говорилось, что фактический набор данных для обучения содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобных фраз.
Или точь-в-точь те же фразы, но произнесенные разными людьми.
Например, на английском или чешском языках я наблюдал более резкие конверсии.
А сейчас он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы будем брать пробы во время тренировки.
Затем появляются серьезные ошибки в выдаваемом ASR ответе.
Поэтому я надеюсь, что для целей отметки времени это будет достаточно.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(ПЕРСОНА17) Хорошо, да.
Так я начал, но, по-моему, я так и не отправил вам электронное письмо, потому что вы напомнили мне, [ЛИЦО8], что ваш фильтр для прононсируемых слов еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [ЛИЧНОСТИ5], которая снова исчезла из разговора.
Итак, важный момент в том, что, да, это очень хорошо, что вы активно продвигаете идею интеграции результатов, и все должны поступать так же.
И в то же время нам нужно иметь настройки, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать их.
Поэтому я называю это "самостоятельной интеграцией".
Итак, [ДОЛЖНОСТНОЛЮБИТEL_1], работая с [ДОЛЖНОСТНОЛЮБИТEL_5] и документируя настройки, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, например [ДОЛЖНОСТНОЛЮБИТEL_4] или даже [ДОЛЖНОСТНОЛЮБИТEL_9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должен быть доступен весь целый набор инструментов, чтобы он мог протестировать его самостоятельно.
Таким образом, эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ПЕНЕССА: ПЕРСОНА8], и вы не захотите быть перегруженными.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ЛЮБИМЫЙ4], не так ли?
Фильтрация нецензурных слов, была ли она протестирована на журналах?
Думаю, так и было.
(ЛИЧНОСТЬ8) Да, она была протестирована на бревнах, мне кажется.
Итак, теперь настало время проверить ее на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, лучше, если [ПЕСОНА8] объяснит [ПЕСОНУ4] как это сделать, чтобы [ПЕСОНА4] пробовал это на себе с некоторыми работниками, и они сами пробовали решить какие-то проблемы с файлами, используя, например, [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следуйте звуковому сигналу на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке будут проявляться истинные ошибки.
Важно сначала отладить ее с помощью журналов и затем отладить ее в рабочем процессе.
И если эта отладка может быть проведена самим автором этого компонента, то в данном случае [ЛИЦО4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЧЕЛОНЬ], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(PERSON17) Да, так что для английского с несколькими акцентами.
Итак, сейчас мы [ПЕРСОНА14] объединяем все это в одно техническое решение.
Текущая идея, над реализацией которой работает [ПЕНЕС14] — создавать новые предложения с использованием слов, которые были сказаны в других предложениях, и делать это с разными носителями языка.
Таким образом, это будут реальные многоголосые фразы, и поэтому надежность распознавания различных акцентов этих говорящих также может быть улучшена.
Вот и есть эксперимент с частицами.
А впоследствии мы можем сделать что-то еще по поводу использования нескольких акцентов.
Таким образом, эти новые эксперименты постараются решить сразу две проблемы.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Таким образом, система ASR должна видеть как можно больше различных предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка, основанной только на тексте, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше подходит для распознавания речи, а также чтобы она лучше работала с разными носителями языка.
А вчера в одной из бесед я услышал еще одну идею.
Это произошло во время тренировки.
Они исключали из звука разные диапазоны частот и частотные полосы.
Таким образом, они тренировали систему на нарушенных входных данных, и это также значительно повысило ее надежность.
(PERSON17) Любой другой может поработать над акцентом на неродном языке.
Хорошо, а теперь еще одна вещь, которую я заметила — это в документе тестового задания на понедельник.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-либо сессия, нам нужны названия и терминология для этой сессии.
И мы должны собирать его, обрабатывать вручную, создавать его в некотором роде.
И это ручное создание должно быть в максимально возможной степени поддержано автоматическими инструментами.
Так что, это тоже навык b, который нужно отрабатывать.
Так что я достаточно хорошо разбираюсь в текстовых файлах.
И каждый раз, когда я вижу, как кто-то из вас действует подобным образом, у меня всегда есть идеи о том, что можно сделать быстрее.
Может быть, для вас это не будет быстрее, но вы, по крайней мере, должны об этом подумать.
Таким образом, эта навык — это то, что нам нужно, чтобы у людей было.
И нам нужен кто-то, кто за это отвечает.
И я боюсь, что единственным человеком, который мог бы это сделать, был [ЛИЦО10].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к новому домену и обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
А затем нам нужно -
Таким образом, после того как мы создадим словарь терминов и напишем правила произношения слов, нам понадобятся методы, позволяющие использовать эти словари в системах.
Таким образом, мое впечатление от адаптации к домену, которую [ЛИЦО9] тщательно выполняла на протяжении всех сессий, заключалось в том, что она не очень заметна в гибридной системе автоматической речи.
Так что, еще одна такая сессия состоится в этот понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но мне хотелось бы увидеть преимущества такой адаптации к конкретной области в наборе данных [PROJECT5].
Так, например, [PERSON9] и [PERSON8], поскольку они изучают, как проводить адаптацию к различным сценариям, и [PERSON14], поскольку он изучает, как работать с [PROJECT5].
Если бы вы трое смогли встретиться и убедиться в том, что делает [PROJECT5] —
На самом деле, речь не идет о [PROJECT5], а adaptation domain — это набор инструментов для [PERSON18], верно?
Таким образом, они действуют в ретроспективе, убеждаясь в том, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию доменов для полностью нейронного ASR.
Итак, я рассматриваю возможность использовать независимое распознавание ключевых слов из звука и какую-то процедуру объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
ASR с полным циклом обработки, которая в целом лучше.
А затем настраивается адаптированный к домену [PROJECT5], который используется только для поиска ключевых слов.
А когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же отрывок из [Проект 5], который в целом хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует создать собственный полностью нейронный ASR и провести различные эксперименты по финишингу и всему прочему.
Мы обсуждали это с [ПЕРСОНА14].
А, [ПЕРСОНА14], есть какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ПЕРСОНА17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно получило бы широкое признание в качестве статьи, поскольку люди пока этого не делают.
И это сегодня самая насущная проблема.
Таким образом, мы могли бы оказать там реальное влияние.
(PERSON6) Да, возможно, я просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если посмотреть на модели [ORGANIZATION4] на [ORGANIZATION5], то оказывается, что они уже довольно хорошо справляются с этими задачами –
(ЛИЧНОСТЬ 6) И я думаю, что если мы просто –
Мы могли бы, возможно, просто получить эти данные у них, потому что у вас есть огромный набор видеоматериалов, в основном с разными доменами и разными языками родного говорения носителей [ORGANIZATION5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для скачивания различных фильтрованных видеоматериалов с [ORGANIZATION5] и создать из них обучающую базу данных.
Поэтому я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
А также для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет заниматься записью,
Итак, пользователь архиватора, чтобы мы снова не потеряли эту сессию.
И более важная и до сих пор актуальная тема, над которой нужно работать, — это продвижение по карьерной лестнице.
И в этом абзаце я предложила использовать для [ДРУГАЯ_ИСПОЛНИТЕЛЬ] простые html-таблицы, которые автоматически генерируются и постоянно расширяются.
Думаю, что, возможно, проще всего просто разместить таблицы в формате HTML, но это может стать сложно, когда мы захотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Может быть сложно подготовить эти таблицы.
Поэтому я спросил [ПЕРСОНА7], но, к сожалению, [ПЕРСОНА7] не сможет принять участие в этом разговоре.
Рассказать нам о [ORGANISATION242], которая представляет собой решение для веб-приложений.
Некоторые стартапы предлагают бесплатные учетные записи для академических целей.
Если это поможет нам или нет.
Хорошо, так что [ORGANIZATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, использование простого HTML, вероятно, является оптимальным решением.
Итак, как только [ЛИЦО2] уберёт эти недочёты.
То есть это перемещение нескольких скриптов в нужное место из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Кроме того, пожалуйста, создайте конвертирование таблиц в HTML, аналогичное конвертированию технических данных, и регулярно размещайте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы могли бы вообще создать полный git-репозиторий, расположенный непосредственно в этой публичной HTML-версии или в отдельном файле HTML, взятом из этой публичной HTML-версии.
Чтобы он был немедленно доступен через интернет, и любой желающий мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Таким образом, это будет полезно, особенно для людей за пределами [ORGANIZATION2], например, в [ORGANIZATION15].
Мы знаем, что у них есть —
С некоторыми файлами работать было проблематично, и их можно было просматривать в интернете напрямую m.
Они также могли бы просматривать его на самом деле на [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, вы должны настроить его таким образом, чтобы он был удобным в использовании и простым в освоении.
(ЛИЦО2) Хорошо, я сделаю это.
(ПЕРСОНА11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над доработкой или подготовкой к подаче демонстрационной версии статьи, сдача которой намечена на следующий четверг, если я не ошибаюсь.
А дальше у меня есть некоторые отчеты по проектам, которые мне надо собрать, и я начинаю собирать документы - то есть ссылки на документы, а еще не сами документы, для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> К ASR также следует добавить дополнительный показатель — либо тот же IQR, либо что-то другое. —
На самом деле, больше, нужно добавить дополнительные метрики — эти дополнительные метрики. <parallel_talk>—</parallel_talk>
— Да, вы упомянули об одном из них — фильтрации нецензурной лексики при оценке.
То есть <parallel_talk>у вас есть четкая lista вещей, которые не должны фигурировать в результатах поиска</parallel_talk>, не так ли?
<parallel_talk> А дальше оценка редких слов. </parallel_talk>
И вот у нас есть четкий список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результате поиска, сортируемых не просто по (порядковому) рейтингу, а сортируемых по чему-то, что напрямую учитывает эти характеристики, верно?
Да, поэтому я полностью с вами согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылок.
Итак, <parallel_talk>для них оба требуются вручную созданные ссылки.</parallel_talk>
У меня есть один комментарий от [ПЕРСОНА1].
Так что <parallel_talk> [PERSON1] составил какой-то переводной словарь.
И она должна поделиться ею в ближайшее время. <parallel_talk>–</parallel_talk>
Так, это могло бы стать пустой частью второго слова редкого слова —
Таким образом, <parallel_talk>это будет редкая для ТМ словосочетание, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторое словосочетание из словаря</parallel_talk>.
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И <ДОЛЖНО_БЫЛО_БЫ_БЫЛ_ЗNAKI>2<НЕПРИJМИМО_NAZWAT_STРANIT> мне спросить вас, можете ли вы пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такое справочник, рассмотрев результаты и то, что отсутствует в результатах.
Итак, это, например, отбор слов — перечень слов, которые нам нравятся, и слов, которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Можете сделать это?
(ПЕРСОНА11) Это должно быть осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы похоже на то, - было бы здорово, если бы вам это удалось.
Так что я запишу это.
Итак, <parallel_talk>стремимся к сроку [ORGANIZATION62] сдачи отчета субтитровщиком. </parallel_talk>
Да<parallel_talk> и затем — многоканальный с [PERSON7] или на основе [PERSON7] или — </parallel_talk>».
А что касается идентификатора языка, мне интересно, как вы хотите его интегрировать, поскольку для этого уже потребуется учет нескольких источников ASR и нескольких каналов, так что в чем же предполагается использование идентификатора языка?
Как мы можем подключить его?
(ПЕРСОНА13) Это будет программа для преобразования звука в текст, которая будет выдавать метки времени, например, для окна продолжительностью в четыре или две секунды, и классы.
<неразборчиво> тишина, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю остальным самим решать, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ПЕРСОНА11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в отчёт, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ПЕРСОНА2].
И также [ДРУГОЙ_ЛИЧНОСТЬ_2], когда вы разговариваете с [ДРУГОЙ_ЛИЧНОСТЬ_10], а также, возможно, с [ДРУГОЙ_ЛИЧНОСТЬ_5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно отправлять аудио на несколько систем автоматической транскрипции или на несколько работников <неразборчиво>
Отдельным образом нужно будет передавать аудио в английскую ASR, отдельным образом — в немецкую ASR и чешскую ASR, например в зависимости от <other_noise/>
А также, к этому работнику с идентификатором языка, и затем нам нужно объединить эти результаты, а этот инструмент у нас пока нет.
Это многофункциональный инструмент, который будет отслеживать выводы по тексту, а также следить за метками времени, и он будет выдавать — вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных языковых канала для использования в тех случаях, когда используется молчание или правильная ТСО.
Таким образом, нам нужен фильтр для систем автоматического речевого перевода, чтобы они молчали, если речь идет о неверном языке, и произносили распознаваемый текст, если речь идет о правильном языке.
Я просто придумал такую конфигурацию.
Другой вариант настройки заключается в том, чтобы этот же звук передавался в ASR и этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер по сути является частью ASR, который отключает ASR, если используемый язык неверный.
Это также один из вариантов.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора лучше всего подходит для наших целей.
Поэтому, пожалуйста, продолжайте думать об этом, как например, о наших трубопроводах.
В идеале, я думаю, меньше бы возникало проблем с управлением и так далее, если бы наши модели MT были многоязычными.
Если они работали с различными языками-источниками и переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, это будет просто копия, если английский язык был указан в качестве исходного, так что в начале у нас будут несколько многоязычных систем автоматической перевода речи.
Все пойдет на английский, а затем из английского перейдет на все остальные языки.
А позже, когда у них появится многоязычная модель ASR, идентификатор языка вообще не понадобится.
(ПЕРСОНА3) Дело в том, что пока мы проводим анализ более тщательно, одна вещь заключается в возможной оценке со стороны противника, чтобы показать, что ограничения действительно оказывают влияние на итоговый результат.
Что это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничения.
(ПЕРСОНА4) Мне пришлось рассмотреть всего несколько примеров внимания, я не делал никаких статистических выкладок и так далее, и он учитывает ограничения, и когда он переводит ограничения, они выглядят так, как и предполагалось, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-либо ошибки, но на самом деле она не допускает их в этом смысле.
Она допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те, которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несовпадения в том и состоит, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Значит, это не та форма слова, что в ссылке, не так ли?
(ЛИЦО4) Да, но я также проверял, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев это так.
Так, как в первых 100 примерах, отмеченных автоматической системой оценки как ошибочные, 91 из них были правильно сформированы в соответствующих контекстах.
(ЧЕЛОВЕК4) И мне кажется, что только две или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильный.
А есть и такие случаи, когда перевод был совершенно неправильным, потому что предложение было очень некорректным, и часть должна была быть <неразборчиво>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы при оценке, не так ли?
Вы не делаете ничего из этого.
(ЛИЦО3) — lemmatization (словарная обработка) ссылочного и the- — лингвистическая обработка слов «ссылочный» и «the» для получения однородных форм.
(PERSON4) Обе, обе, обе, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛИЧНОСТЬ 3) О, я понимаю, да, это те два балла, не так ли?
(ЛИЦО4) Просто в таблице отсутствует балл по дилемме для (европейца?) из-за того, что таблица такого размера не поместится на бумаге, поэтому <неразборчиво>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Она просто генерирует правильные леммы, просто-таки!’’
(ЛИЦО3) О да, ладно, я понимаю, я понимаю.
По сути, показатель покрытия леммы говорит о том, есть ли данное слово в словаре, а разница в показателе покрытия поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ЛИЦО3) Ох, да, просто я не знаю, знаете ли вы, если вы знаете, если вы это поняли, когда мы говорили о [ЛИЦЕ1]
Но есть одно «но»: это лучше, но есть и другое «но»: словарные формы на самом деле обрабатываются вручную с должным вниманием к склонению.
но это другой вопрос, нет, не проблема, на самом деле это хорошо, верно, да.
Так что я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-либо тестовые данные для этого, но мы могли бы попробовать поиграть с моделями, применив какой-нибудь стиль передачи?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать вместо него использовать синонимичное ограничение, чтобы увидеть или сравнить, в чем разница между результатами.
Но это, как я только сейчас вскользь описываю это, потому что у меня самого нет точного представления, как это сделать, но это могло бы быть интересный, отличный сценарий.
Я не знаю, [ЧЕЛОНЬ 1], знаете ли вы о каких-либо данных по стилевому переводу с английского на чешский? У нас есть что-то подобное?
(ЛИЦО 4) <неразборчиво>
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Под стилевым переносом, Душан, вы подразумеваете, что существует что-то, что находится в письменной форме, а вы будете стороной назначения, то есть в устной форме или что-то в этом роде?
(ЛИЧНОСТЬ 3) Ну, вот в этом смысле у меня знания по заданию ограничены.
Но я могу предположить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы у вас могли быть научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И снова, я не уверен.
У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна из вещей, которая здесь присутствует и может быть названа переносом стиля, — это, например, более общий характер предложений.
Таким образом, исключаются детали, предложение упрощается, а затем придается ему разговорный характер.
Ну, просто парафраза.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Для сокращений Матус делает какие-то эксперименты с английским и чешским, но у нас там нет никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких данных о сокращении предложений.
Может быть, обобщение представляет интерес, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один единственный пример будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И мне неизвестно о каких-либо подобных гендерных преобразованиях, например, это могло быть сделано для чешского языка, поэтому, возможно, подходящим человеком был бы Рудольф Роза, чтобы спросить его, создавал ли он когда-либо такой набор данных.
Таким образом, будет произведено корневое построение некоторой фразеологической параллели.
(ПЕСОН3) На мой взгляд, это на самом деле интересный вопрос: можем ли мы использовать ограничения для обеспечения подобного гендера говорящего в переводе.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) На самом деле, это очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов [PROJECT1], которая бы охватывала эти темы.
Так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы… возможно, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(PERSON8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто наблюдала, и оно... Я не знаю, на сколько пунктов BLEU оно ниже.
(ПЕСОН2) Потому что, как я полагаю, так и Мартин выполняет свою работу по переводу – он переводит сразу несколько предложений, затем выбирает только одно из них и работает таким образом на протяжении всего документа.
То есть контекст такой же, как и в той <неразборчивой> фразе, которую мы хотим перевести.
(PERSON10) Да, я думаю — не был ли Доминик тем, кто проводил эксперименты с Иваной?
На мой взгляд, в прошлом или в году назад появилась технология double empty, при которой они обрабатывали контекст или соединяли контекст с входным предложением и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что с конкатенацией не совсем ясно, оказывает ли она такое же влияние, как настройка мульти-кодеров.
(ПЕРСОНА1) Каждый человек индивидуален, поэтому это, безусловно, другой подход, другой лидер, но меня удивляет то, что [ПЕРСОНА8] говорит, что это вообще не работает.
(PERSON8) Да, да, так что извините, может быть, я должен был сказать, что это не получилось так, как я это сделал <смеется>».
(ПЕРСОНА1) Да, потому что я думаю, что этот метод очень прост в тестировании и его всегда следует сравнивать с двумя другими кодерами, и иногда он может оказаться лучше, а иногда — хуже, чем два других кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, от того, что именно вы кодируете во втором случае.
Итак, возможно, если у вас есть два экземпляра или две парафразы одной и той же фразы,
может быть, это каким-то образом сбивает с толку, так или иначе, я не знаю.
Поведение также может отличаться для старых методов последовательного обучения по сравнению с трансформерами, поэтому для РНН оно могло поведеться иначе, возможно, с трансформерами это сложнее обучать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревочных подходов.
(ЛИЦО2) Да, так что просто знайте, что-то в этом роде…”
(ЛИЧНОСТЬ8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это вроде как то…”
когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, — это объединение парафраза и исходного текста, и, возможно, я, я сейчас не помню,
Я могу проверить до следующей встречи, попробовал ли я это тоже,
Я определенно пробовал, когда источники располагались на первом месте, затем какой-то делитель и парафраза на втором месте.
Мог бы также попробовать случайным образом перемешать эти два фактора, да, и я помню, что я использовал для этого многочисленные способы сопряжения и тестировал несколько кодеров.
(ПЕСОН8) И это, вероятно, было связано с низкими оценками.
(PERSON2) <неразборчиво> говорит, что вам понравится, если добавить в ответ фразеологический ответ, и внимание увеличится вдвое по диагонали, так что внимания не будет проблемы, так что, я вас верила, но удивительно, что это не сработало.
(PERSON10) Итак, если вы вводите результат на основе фраз, то это по сути постобработка, верно? Можно думать об этом как о постобработке, как будто вы посторабатываете результат на основе фраз, верно? Или, как ни странно, зависит от точки зрения, верно?
(ПЕРСОНА1) <неразборчиво> говорит, что вы можете полностью переписать его, но с технической точки зрения он идеально подходит для задачи постредактирования, и вы можете использовать его как решение для этой задачи.
(PERSON10) Ладно, один вопрос только для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, правда?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой фрагмент является источником, а какой — контекстом или другой фразой, или вы просто объединяете их без каких-либо разделительных знаков?
А также надеется, что система этому научится?
(PERSON8) Я попробовал, наверное, два токена, и да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен также может быть токенизирован сам по себе, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторый предопределенный словарь, и этот словарь не содержал разделительных токенов.
Таким образом, я использовал какой-то токен, предполагая, что он не будет разбит на несколько частей и появится только один раз.
У меня не было гарантии, что этот знак не может появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он может появиться.
Так могло бы быть сделано более корректно, да, соглашусь.
(ЛИЦО2) Но реализовать часть Flask или часть, связанную с взаимодействием с клиентом, я не могу.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы научиться этому.
(«ЛИЦО1»): Я думал, это значит использовать посредника, но я не знаю, что это значит.
(ЛИЦО2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы клики пользователей использовать и в украинском проекте.
(ПЕРСОНА 2) А моя идея заключается в следующем: клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, и в то время, когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших фрагментах одновременно.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
А в HTTP-сервер отправляем его в очередь, которую я позже обработаю с помощью (ASR).
И модель будет выполнять на основе этих данных логические операции и некоторые другие действия.
И всякий раз, когда он получит новый фрагмент транскрипта, он отправит его обратно, и пользователь получит обратно этот фрагмент транскрипта.
И она должна сразу отображаться в текстовом поле.
(ПЕРСОНА1) Я могу об этом подумать.
Я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу подумать над этим.
(ЛИЦО2) А может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, для этого нам и вовсе не нужен сложный HTTP-сервер.
(ПЕРСОНА1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем нечто вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в данном случае.
(ЛИЦО2) Да, единственное требование — это возможность одновременного подключения большего количества устройств.
(ПЕРСОНА1) Ну, я думаю, что объем текста в интернете составляет не менее 2000 символов.
(ПЕРСОНА1) Я имею в виду скрипт, который есть в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво>, скажем, десять, ну и вместо вывода, файла от одного <неразборчивого> работника, так что <неразборчиво>, что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными работниками.
(ПЕРСОНА1) О, это бы сэкономило наше время.
(PERSON7) Да, да, это очень важно — параллелизовать все действия, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется выполнить эту операцию много раз, и будут ошибки, поэтому нужно быстро повторно выполнить все действия.
(ЛИЧНОСТЬ 7) Хорошо, спасибо.
Так что вы очень заняты этим, я не хочу наваливать на вас какие-то другие дела, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора для стола [PROJECT1],
Кто здесь находится?
Ну, в общем-то, да, (она готова), но, к сожалению, не здесь.
Итак, это для [ПЕРСОНА2],
А дальше оценка, это для [Персона1], но мы обсуждали это.
Слушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поместим тонкую линию здесь и вставляем шаблон таблицы, как структуру плана, в делебли, так что цифры появятся позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы как можно скорее.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ПЕНЕСЬ5], это хорошо.
Так, для [ПЕНЕСА] я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем и находятся ли вы в контакте с [ПЕНЕСА1], что более важно.
Вы нас слышите, [ПЕРСОНА5]?
(ПЕРСОНА1) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛИЧНОСТЬ7) Да, так что есть ещё одна вещь,
Может быть, не стоит объединять эти два забега в один раунд.
Я думаю, на самом деле лучше запускать их по отдельности и сохранять результаты.
То есть, сначала вы используете окружение для круиз-контроля и обработки информации,
(ЛИЦО7) — и вы собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
А причина такого разделения в том, что можно парализовать больше.
Таким образом, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в численном составе.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-либо причине не пройдут,
Затем вы можете продолжить выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оцените те, которые отсутствуют, и так далее.
Итак, вопрос не в том, чтобы создать последовательный процесс, включающий все эти действия,
Дело в том, чтобы получить результаты, и лучше делать это по частям.
Сначала собираем все результаты, затем — все оценки.
(ПЕРСОНА1) Да, так что, я имею в виду, сейчас я тоже делал то же самое.
(ЛИЦО2) Да, это единственное, что я делал по положительным мотивам.
С учетом отрицательных ограничений я сделал декодирование немного сложнее.
Например, фильтрование лучей и замена лучей на другие лучи.
И для таких ограничений, связанных с несколькими токенами, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал подход к обучению только с этими очень простыми вещами.
Просто изменяем баллы на каждом этапе одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже занимались анализом системы?
(ЛИЦО2) Да, сейчас я в каком-то роде жду переработки набора данных от ([ЛИЦО9]).
Кроме того, я посмотрел на (код), и мне кажется, я знаю, почему он работает так медленно.
Потому что для каждого термина в терминологии в процессе (Europar) переработки вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете строку за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но вы сами делаете это -
(ЛИЦО4) Так, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только перед Новым годом осознал, что мне надо его сдать.
И <смеется> так что это тоже то, что произойдет с [ПЕНЕЙ8] Я боюсь, что он может оказаться... ну, не на самой вечеринке, но может быть на отдаленной от нее вечеринке.
А потом вдруг понимал, что его нужно представить.
Таким образом, пересмотра ситуации на тот момент не будет. <смеется>”/>
Он просто брал PDF-файл и загружал его таким образом. <смеется>
(ЛИЧНОСТЬ 7) Хорошо, ладно.
Так что да, я проверю это 21-го, а если нет, то отправлю им письмо.
(ЛИЧНОСТЬ 4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправьте им электронное письмо прямо сейчас и просто запросите ссылку заранее.
(ЛИЧНОСТЬ 7) Хорошо.
(ЛИЧНОСТЬ 4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть еще какие-то вопросы, которые надо обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЧНОСТЬ 6) Надеюсь, мне ничего не положили?
(ПЕСОН3) Несколько лет назад.
В марафонах по ТМ раньше использовалась такая система или инструмент в виде статей, которые публиковались в специальном выпуске PBML.
Это произошло в первый год, когда это случилось.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычными системами, и возникли проблемы с PBML, которые приводили к смешиванию бланков с пустыми margins и отдельных бланков из-за большого количества таких бланков.
И у нас даже возникала такая ситуация, когда материал не годился для PBML, но инструмент был представлен на MT-марафоне.
Авторам предложено направить материал на повторную рецензию для очередного выпуска PBML.
Итак, у нас есть, как я уже сказал, ваша система, ваше полезное устройство.
Пожалуйста, опубликуйте его на MT-марафоне среди людей.
Но ваша газета очень плохая.
Нужно ее улучшить, и вы дойдете только до следующей PBML.
(ЛИЧНОСТЬ 4) Да, но есть и другая возможность для SIGDial.
Неужели невозможно, что попробовав SIGDial, мы привлечем более качественных участников?
(ПЕСОН3) Да, это... так я и подумал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из этих мест.
Они пройдут регистрацию на последних бумагах в июле.
Итак, конференция была в сентябре, а отправка статей — в мае.
Поскольку для Interspeech мы могли бы также разделить материал на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник докладов конференции Interspeech.
Некоторые из наших работ для участия в конференции PBML поступят позже.
И авторы могли бы выбирать по своему усмотрению.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им будет позволено получить некоторые из наших документов, если они будут представлены до мартовского срока.
Таким образом, существует абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь против этого ничего.
Потому что если статья достойна публикации.
То есть это всего лишь бонус, что в соревновании по смежному направлению появились результаты какой-то команды из бумажного издания.
Так что да, я думаю, всё в порядке.
Поэтому не нужно просить о специальной сессии.
На Interspeech это называется специальной сессией, нам этого не хочется.
На Interspeech мы хотим satellite event.
Но мы расскажем об этом нашим людям.
Если вам удастся подготовить статью к крайнему сроку подачи работ на Interspeech, отправьте ее в качестве статьи для Interspeech, и вы получите ответ в течение самого мероприятия.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к крайнему сроку Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(ЛИЧНОСТЬ 7) Хорошо, ладно.
Но дело в том, что это мероприятие в рамках спутниковой программы Interspeech.
Ну, Interspeech как таковой не попадет ни в какие процессы.
(ПЕСОН2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только на курсы [ПЕСОН9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего одна предметная область.
Но я думаю, это другое дело, потому что я думаю, что нельзя просто так не сдать курсовые.
Нравится терпеть неудачу, потому что не можешь закончить что-то.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что это может быть по другим причинам, а не просто потому, что пройти невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это очень много работы.
(ПЕРСОНА1) Да, мне кажется, он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить хорошую оценку, мы получим ее.
Только в рамках второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он спросил.
Но он также сообщил нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, сейчас нужно готовиться к экзамену.
(ЛИЦО2) Да потому что, в общем-то, у него экзамены довольно легкие.
(ПЕРСОНА2) Поэтому я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит в приятной обстановке.
(ПЕРСОНА1) Ну, так вчера для меня это был один из них.
(ПЕСОН2) Да, когда контекст короток, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для обеспечения минимальной задержки, тогда он действительно принимает решение о том, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Поэтому он пытается использовать другое формулировку.
Например, уточнить этот момент.
На самом деле мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень удивлен, хотя видно было, что модель допустила ошибку на первом же проходе, но она все равно хотела внести какие-то коррективы.
И это определенно звучало очень свободно, что, я считаю, тоже очень важно.
Если вы действительно требуете низкую задержку, тогда, я думаю, что даже немного более низкое качество приемлемо, если флуидность хорошая.
Потому что если качество перевода и его грамотность плохие, тогда я думаю, что перевод просто бесполезен.
Но если низкое качество связано с переводом, то если вы прочтете всё, то получите ту же информацию, но формулировки будут просто неудачными, например, из-за использования большего количества слов и добавления некоторых корректировок и прочего.
Поэтому, я думаю, это вполне подходит для синхронной трансляции, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
А для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких-нибудь конкретных примеров?
Потому что мне хотелось бы посмотреть на это, просто Out of curiosity.
(ЛИЦО2) Определенно, я могу отправить вам свои журналы.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ПЕСОН2) Английский и немецкий языки.
(ПЕСОН7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>。
(ЛИЦО2) Тогда я могу предоставить услуги перевода с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется>».
(ПЕРСОНА 2) И опять же, я имею в виду, что это должно быть понятно человеку.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда теряешь концентрацию на том, что было сказано на самом деле, потому что, возможно, это также вопрос того, кто больше знает о человеческом мозге и о том, как мы обрабатываем информацию.
Извините, я никогда не задумывалась об этом подробно.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу какое-то слово, я запоминаю его, и моя память не является линейной структурой, а больше похожа на мешок.
Вот я и положил слово в мешок.
И мне нравится соединять предметы в сумке, чтобы получить общую картину слова.
И я думаю, в этом и заключается проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то и затем меняете его, значит я уже прочитал его, он в моем мозгу.
А затем я теряю концентрацию и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я считаю, что все эти проблемы с мерцанием света плохи и глупы по определению.
Я понимаю их мотивацию, они хотят показать все, на что они способны.
Даже если вы не можете обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые работают с ними.
Если я разрабатываю систему, я очень доволен, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод верный, я все равно показываю его и он вроде бы хорош, но я думаю, что разработчик не особо фокусируется на самом содержании.
И то, как вы воспринимаете содержимое, а точнее то, что да, моя система может отображать его очень быстро.
И хотя он просто предполагает, что качество вполне приемлемо, я думаю, возможно, именно поэтому была создана новая переводная версия.
Просто разработчики систем стремятся отображать максимум информации, и я думаю, что поскольку мы ограничены в объеме информации, которую мы можем воспринять за какой-то период времени, мы воспринимаем дополнительную информацию просто как дополнительную нагрузку.
Поэтому я думаю, что не стоит показывать слишком много.
Например, если вы хотите уменьшить латентность, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем будет реальное применение?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, на самом деле?
То есть с точки зрения пользователя?
(ПЕРСОНА1) С технической точки зрения, когда начинают переводить люди, имею в виду, что целью даже для аннотирующих людей является следование речевой последовательности исходного спикера.
Иногда они говорили что-то не так, и в таких случаях они просто исправляли свои слова.
(ПЕРСОНА 2) Ну, а да, это значит, что с помощью моего решения вы не устраните мерцание, но при этом примите решение, что изменить это невозможно, но вы все равно исправляете ситуацию.
Именно это и делают переводчики.
(ЛИЦО3) Мне очень хорошо знакомо ощущение, что наша работа не вполне соответствует сфере речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о проведении статистического семинара в этом году уже позади - это было в сентябре, и для нас это было слишком рано.
А следующее предложение поступит в 2022 году, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим какую-либо из этих двух секций или межсекционных групп, потому что обе они пользуются хорошей репутацией в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на подачу заявки.
Ох, единственное ограничение, о котором я только сейчас узнал, заключается в том, что InterSpeech не предоставит нам места на мероприятии, что может отпугнуть некоторых участников, я не знаю, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
А в архивах люди могут публиковать в любое время, не так ли?
Таким образом, это не приносит пользы их профилям.
Как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной работе?
Вот почему я особенно выступал за проведение этой специальной сессии.
Но в этот раз проблема в том, что, насколько мне известно, в прошлый раз промежутки времени между представлением предложений, их рассмотрением и окончательным представлением документов составляли пять месяцев, так что в этот раз у нас было бы достаточно времени для соблюдения графика.
Это всего лишь три месяца.
Поэтому я рассматриваю эту выставку как важный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Поэтому, я думаю, нам действительно следует сосредоточиться на конкурсе на самое чистое звучание, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я хотел бы ограничиться этим, потому что распространение среди учащихся средней школы оказывает на нас меньшее влияние.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Поэтому мы должны сосредоточиться, [ПЕНЕС], на [ПРОЕКТ2] Clearest voice и на том, чтобы устроить организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они от нас хотят, взамен этого, и нам нужно посмотреть их пленарную программу, и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
так что это для нас будет тестовая сессия, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Так что, если нас попросят присутствовать и участвовать, тогда, конечно, мы придем, но если нет, то я думаю, нам просто будет лучше оставаться за кулисами и выполнять свою работу там.
(ПЕРСОНА1) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, насколько я помню, в прошлый раз наличие стенда было обязательным.
(ЛИЦО2) Да. Поэтому обсудите с ними, что нам нужно для того, чтобы они были довольны, и они позволят нам сделать самую чистую запись, что самое главное.
Тестовое занятие вызывает меньше стресса.
И стенд – это просто то, чего мы могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к нам раньше, чем занимались такими вещами.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти приготовления.
В онлайновом мире кажется, что достаточно просто зайти в сессию, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы настроить его и подключить правильно.
Поэтому нам нужно приезжать туда раньше.
А если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, а организаторы собираются в четверть девятого.
Тогда нам приходится приезжать уже в четверть после восьми, чтобы у нас было дополнительные 30 минут, чтобы убедиться, что все работает, и отправлять людей.
Итак, это замечание для всех: чтобы руководство могло работать, пожалуйста, также заранее представляйте, что может вдруг потребовать от вас руководство, и это помогло бы немного.
Еще одно очень важное сообщение касается записи этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-либо предоставил какие-либо новые данные по этому вопросу.
Может, я забыл рассказать об этом всем вам.
У меня был документ об опыте, полученном в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] в 2020 году.
И первый момент в этом опыте состоит в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что произошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И одним из аспектов является получение согласия, то есть фактически разрешения на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия спустя руку или как-то еще.
А затем есть техническая сторона записи.
И мы убедились в том, что это очень многогранно и сложно.
Да, [ЛИЧНОСТЬ5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона в одной партии :(
Я заказала у этой компании, потому что в предыдущие сезоны у нас с ней всегда получалось прекрасно.
В этом сезоне я купила следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые мне прислали, имела дыру у ноги.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Однажды я купила ребенку новую пижаму, и, как всегда, положила ее в стиральную машину, но замок разорвался!
Мне очень обидно, потому что у меня нет времени на возвраты товаров каждые несколько дней, и именно это сейчас происходит.
Все как описано.
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать вашим ожиданиям.
Пальто поставлялось в упаковке с вакуумной герметизацией, поэтому его нужно повесить и оставить так на несколько дней, чтобы складки выровнялись и одежда немного «раздулась».
Я рост 168 сантиметров, и укороченная кофта доходит до колен у меня.
Я заказала размер на 2 и более больше, опираясь на другие отзывы и свой предыдущий опыт, и куртка, вероятно, чуть больше, чем нужно.
Однако в случае использования более плотного свитера или топа все должно быть в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Козырёк есть, но на нем нет никаких ремешков.
Фронтальная застежка работает.
В боковых и задних частях отсутствуют вентиляционные отверстия, что ограничивает подвижность, но с учетом больших размеров у меня должно быть достаточно места.
У меня на талии расположены два кармана (у вас они могут располагаться выше или ниже).
Здесь нет никаких декоративных деталей или элементов стиля — это просто ВОЗДУШНЫЙ ПЕРЕРЫВ.
По стоимости, я считаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холодную погоду.
Я не чувствовал ветра, так что считаю это хорошим знаком.
Однако меня интересует, как он будет работать при более низких температурах и в дождь/снег (предполагается, что он устойчив к непогоде).
В целом я доволен.
Мешок для вакуумной упаковки можно повторно использовать, и продавцы приложили к покупке очень милую благодарственную записку — это было очень симпатично.
Это очень красивое платье.
Пятнистый узор элегантен и мягкий.
Это очень красивое платье.
Пятна в стиле лайкры элегантны и мягки.
Она не вбирает в себя морщинки, даже после того, как ее упаковали в пластик и коробку, она оставалась очень гладкой, это очень круто.
Этот стиль легко можно сделать более простым или более элегантным, и он имеет некую винтажную атмосферу благодаря длине и покрову, что мне очень нравится.
Я думаю, что это может быть лестно для любого человека.
Я рост 165 см и вешу 54 кг, и я заказала ее размера «маленький», поэтому я бы сказала, что если вы чувствуете, что не можете определиться между маленьким и средним размером, обязательно закажите меньший размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска.
Товар пришёл быстро и, судя по всему, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, даже несмотря на то, что он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог подключиться или синхронизироваться с автомобилем.
Инструкция достаточно проста, и я знаю, что выполнял ее правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую дистанционную пульту.
Этот новый экземпляр, однако, не сработает, поэтому я верну его.
Проблем с продавцом или сервисом не было, просто казалось, что этот конкретный товар дефектный или несовместимый с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Мой автомобильный гриль был разорван чем-то огромным, пролетевшим мимо по шоссе, поэтому мне нужно было его заменить.
После прочтения некоторых отзывов я боялась, что она не подойдет, но все оказалось идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года выпуска.
Я не делал это сам – мне помогал парень из мастерской по ремонту автомобилей, но это выглядело очень просто.
Все произошло мгновенно и менее чем за 5 минут.
Я дал ему оценку в 4 звезды за прочность, поскольку он действительно кажется довольно хлипким (время и полетные обломки покажут), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет огромного проема на передней части, и что цена была разумной.
Необходимо улучшение
Сверх крутой фонарик. Моему пятилетнему сыну эта игрушка очень понравилась. Он играл с ней долго. Но уже через месяц после покупки в январе, когда он получил его на день рождения, она начала выходить из строя. Проблемы с кнопками и недостаточная яркость — вот что мешало ему играть. Даже при подключении к сети она быстро съедает батарейки. Хотя фонарик и супер крутой, он нуждается в улучшениях.
Музыкальный старт
Фортепиано — отличное начало!
Она раскрывает внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию глазных движений.
Пианино — не просто игрушка, оно действительно работает и позволяет ребенку играть на музыкальном инструменте с самого раннего возраста.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят своих денег!
Я наношу его на нос дважды в день, втирая в кожу в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и полностью облезла.
Я был очень удивлен.
У меня был хорошо заживший шрам от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Мало того, что этот продукт не помог, мне чуть не пришлось посетить кабинет дерматолога, но наложение аква-фор и повязки на пораженный участок наконец-то успокоили его после примерно недели использования.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то ошибся в формуле??
Это настолько странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они оказываются одинаковыми!’’
Я нарисовала розовую линию карандашом другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должен выглядеть розовый цвет, и знать, что это не просто дефект моей камеры.
Розовый — мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена из-за этого.
Красный, оранжевый и розовый — это все по сути оранжевые цвета.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялась.
Остальные цвета очень хороши, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто удивлялась, что там был розовый.
Думаю, пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Несколько месяцев назад я обесцветила все волосы и затем окрасила их в черный цвет специальным краской для коробок.
Затем я сделала всё, чтобы светлые пряди появились на всей голове.
Несколькими неделями позже я накрасила свои волосы в сине-зеленый цвет, как у белого медведя, и цвет не выветшал.
Я использовала этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все волосы, удалив зеленый и синий цвета, а также окрасил их в более светлый оттенок.
Однако на следующий день я заметила, что у меня в волосах появилась зелёная окраска.
С каждым днем ситуация ухудшается, и теперь я уже дважды использовал экстрактор краски, но результаты одинаковые.
Мои волосы также темнеют там, где я использовала краску для волос.
Это отличный продукт, просто он не выдерживает никакой эксплуатации.
не верьте рекламе
Слишком много пятизвездочных отзывов об этой книге нужно смягчить более реалистичными оценками.
Я попыталась прочитать его, но мне показалось, что язык скучный.
метафора «пресной воды» и множество описаний матки, как реки, и ребенка, как рыбы, казались навязчивыми, устаревшими и надуманными.
Я пересканировал все и увидел, что, по всей видимости, все, что я найду, это какая-то драма в кампусе.
Я дам этой книге 10 звёзд!
Читать одно удовольствие!!
Я просто влюбилась в эту книгу!!
Я за эти годы усыновила у Сири четыре сиамских кота, и каждый из них был совершенной любовью.
Когда вы начинаете читать эту книгу, трудно остановиться.
Забавно, остроумно и очень занимательно!!
Сири приложила немало усилий, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот rings light!
Это просто замечательная вещь за такую цену, она полностью выполняет свою функцию!
Единственный недостаток в том, что лампочка нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, подождать некоторое время, а затем снова включать.
Не думаю, что это должно происходить… Не знаю, есть ли у меня неисправность в освещении или что-то еще, но это очень хорошее Ring-освещение, несмотря на перегрев.
Сложный сюжетный ход
С книгой было тяжело идти в ногу, потому что она часто перескакивала с одного на другое.
Кроме того, название не соответствует сюжету.
Автор указал на то, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако упустил из виду некоторые подробности о том, когда и как это произошло.
Мне иногда было трудно справиться с этой задачей, и мне приходилось возвращаться и перечитывать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Коллинз очень нравилась...
Некоторое время потребовалось, чтобы Грэди нашли общий язык.
«3 1/2 звезды: лекарство от любви» — это история о дружбе братьев, а также история о второй возможности, объединенная в одном романе.
Это уникальная история, и герой (Грэди) должен сделать все возможное, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он подходит для нее.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем она мечтала, а именно лучшего друга ее брата… но когда она проснулась на следующее утро одна и больше не слышала от него ничего, все изменилось.
Теперь Грэди вернулся и не собирается уходить, и делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что на этот раз он не отдаст ее ни за что.
Хотя мне очень понравилась идея этой истории, а временами Грэди действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, побудившие его уйти в ту ночь, но не написать Коллинз хоть одно письмо, в котором бы он объяснил свою позицию?
Оставлять ее в недоумении и болью все эти годы, а затем ожидать, что она с радостью его примет обратно?
Был ли он бредовым?!
Коллинз была правда расстроена, зла, обижена и т. д.
Она поступила правильно, когда сражалась с ним, когда он хотел, чтобы она вернулась, и продолжила жить дальше.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грэди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной и берегла своё сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не делал этого после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж, безусловно, был моим любимым из двух.
Она определенно двигалась вперед со скоростью, которую ей хотелось, и когда она была готова выслушать меня, она это делала.
В этой книге много тревожных моментов, и мне понравилось наблюдать, как эти двое снова налаживают отношения, когда Коллинз начала прощать Грейди, я просто хотела, чтобы Грейди не выглядел таким жалостливым и был немного более понимающим.
Он постоянно повторял, что понимает меня, но иногда он был слишком навязчивым, а потом в конце концов стал ласковым.
В конце концов я так же любила его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла сопереживать его персонажу.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожал его, отсюда и мой рейтинг.
Если вам нравится идея второй возможности и историй о дружбе между братьями, вы можете очень полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала справиться с персонажем Грэди и с тем, как он справляется с некоторыми своими поступками.
Он и Джонни Депп — потрясающие актеры.
Что касается его роли в фильме о Черчилле:
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп — потрясающие актеры.
Что касается его исполнения роли Черчилля, то оно было очень хорошим.
Сжатый временной период с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами, перелистывающими страницы….
Декорации и костюмы были прекрасны.
Это остроумно сравнивается с сегодняшним дуэтом полубогов, занимающих политические посты на мировой арене.
Стоит посмотреть несколько раз… стоит вдумчивого размышления… еще много раз
Избегайте Wi-Fi — используйте Bluetooth!
Я купил его жене в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить этот сканер к Wi-Fi в отеле.
Я решила подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и у меня появится возможность настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 г. — я настроил свою систему Wi-Fi, но весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь это сделать, я получаю ошибку.
Даже когда я нахожусь в 10 метрах от точки Wi-Fi.
Я пробовал следовать инструкции по настройке YouTube без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует Wi-Fi роутер для связи с телефоном.
Данная система ограничена подключением к маршрутизатору… который, как правило, не расположен рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за подключения к Wi-Fi.
Посмотрите, пожалуйста, на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменил его на весы с блютуз-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучшее
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
В ней было наименьшее количество вредных ингредиентов, и она все равно хорошо сработала.
Однако она так быстро высыхает, что в итоге приходится использовать такое количество смазки, что это обходится очень дорого и слишком мешает во время секса.
Мне просто не хотелось искать новое средство, но я начну искать такое, которое будет безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у модели, которую я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничто другое не сравнится с ним.
Я совершенно ОБОЖАю этот пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака разорвала первый, муж уступил на экране второму, а третий пока работает, но на центральной части сенсора есть следы от локтевого сустава мужа… Я купила этот телефон в качестве резервного варианта, и его экран отличный, но аккумулятор, который поставлялся в комплекте, поддерживает заряд всего лишь пару дней.
Моя оригинальная (третья) зарядка сохраняет заряд в течение нескольких недель, и я использую дистанционное управление для всего.
Обеднел за неделю.
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, мне пришлось им пользоваться всего неделю, и я открыл одну из дверей — и она повредила верхнюю часть деревянной детали!’’
Мне очень обидно!
Все уже собрано, я больше не имею в виду коробку, так что как я мог подумать о том, чтобы вернуть его?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не помогло!’’
Дверь снова выпала из замка!!
Сборка не слишком проста, плюс….
После сборки получается красивая мебель, но сборка была сложной.
Некоторые из обозначений на письмах были нанесены некорректно, поэтому мне пришлось самим разбираться Скрепки, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, все треснули.
Мне пришлось купить уголки для фиксации и прикрепить их, чтобы они не разъехались.
Кроме того, двери с стеклянными панелями расположены не по центру и не соответствуют друг другу по ширине.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, поскольку магнит, удерживающий дверь в закрытом положении, оказывается не на своем месте.
До сих пор не знаю, как их сопоставить.
ПОВТОР НЕКОТОРЫХ НЕКОДИРУЕМЫХ ЗНАКОВ НА ВЫСОКОМ МЕСТЕ ПОДУШКИ
Я купила их в феврале.
Недавно я попыталась воспользоваться ими, но, к моему сожалению, каждый раз, когда я пыталась использовать один из них, у меня возникала ошибка в моей машине Keurig, сообщавшая, что капсула несовместима с моим устройством.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее покупки и никогда не имел проблем.
При более пристальном рассмотрении кофейной капсулы я заметила, что напечатанный на верхней части кофейной пакетик код не очень хорошо читается, поэтому я могу только предполагать, что у меня плохие капсулы.
Я купила коробку, состоящую из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 коробок, но все равно получаю тот же ошибочный сообщение.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие планшеты, которые я пробую, работают нормально.
Только с этой партии у меня возникли проблемы.
Это очень разочаровывает, поскольку срок возврата истек.
АКТУАЛИЗАЦИЯ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо компании AMAZON за отличную поддержку клиентов!
Свежее дополнение для путешествий.
Такая удобная вещь!
Для меня было очень приятно увидеть мою любимую заменитель сахара в удобных портативных пакетиках!
Я обожаю сверхтонкие тарелки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их в ресторане или в гостях у друзей.
Хотя они и стоят недешево, я не могу пить Equal или розовую газировку в моем чае с льдом.
Или поворачивать назад, или ничего, поэтому я рада, что у меня есть подсластитель всегда под рукой!
На самом деле он не «очищает» воздух.
Я купила его как увлажнитель, но функция «очистки воздуха» на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от жесткости воды, в нижней части накапливается осадок, но это никак не влияет на загрязнение воздуха в вашем доме, если только вы не живете в угольной шахте или чем-то подобном.
В качестве увлажнителя я бы оценил его чуть ниже, чем увлажнитель с волокнистой заслонкой того же размера вентилятора.
Преимущество в том, что она не расходует восковые шарики.
Учитывая дополнительные затраты на установку, вероятно, придется эксплуатировать ее около 5 лет, чтобы окупить вложения.
У него довольно большая емкость для воды для таких размеров, поскольку «встроенный резервуар» является неотъемлемой частью устройства, и мощность его небольшая (хотя и не лучше, чем у типа «нити»).
Кроме того, его довольно легко чистить, хотя пластиковые диски не подлежат ремонту, так как дисковое устройство нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень высокое.
У меня есть такой ноутбук уже год, что соответствует примерно шести месяцам использования в холодное время года, и устройство издаёт очень раздражающий шум от вентилятора.
По моим предположениям, проблема в подшипниках для вентиляторов, так что я просто жду, когда они полностью выйдут из строя.
Как отметил кто-то еще, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя с лампочкой.
tl; dr — не стоит тратиться на дополнительные затраты, лучше купить увлажнитель с лампочкой.
Думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он был уже сломан внутри.
Когда я его осмотрел, я понял, что кто-то специально сломал его перед тем, как положить в коробку. Это могли сделать как производители, так и их работники. Возможно, проблема в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел или не нуждался в нем, и Amazon не провела достаточно тщательной проверки качества при возврате товара.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что в этом случае Amazon бы не возвратила товар, что хорошо, особенно в случае с таким видом продукта, хотя в итоге я оказался в роли жертвы небрежности кого-то из пользователей.
Однако мне вернули деньги, поэтому, подумав об этом и поговорив с моим супругом, я решила дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я смогу повысить рейтинг до более высокой звездной оценки только в том случае, если служба поддержки клиентов отреагирует на этот пост (по крайней мере, ответит на него) и если товар будет в отличном состоянии, действительно сможет выполнять ту функцию, для которой он предназначен, и будет работать хорошо, выполняя ту задачу, для которой он предназначен.
Легко установить???
В целом я доволен этой покупкой, но мне было не так-то просто установить ее.
Я несколько раз пытался установить оба «звоника» в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собрался вернуть его, так как он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батареи в колокольчиках.
Вот и все...от крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащила, и из них выпал пластиковый кусок, который закрывал батарею и препятствовал ее работе.
После того, как я удалила эти куски пластика, колокола заиграли как ни в чем не бывало, и я была полностью довольна этим приобретением.
Что странно, так это то, что в инструкции для пользователей нет упоминания о пластиковой накладке на батарее, которую нужно снять для того, чтобы колокольчик работал.
Было бы намного менее расстраивающим, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема заключалась в том, что я не выполнял установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые можно выбрать, и их легко менять, когда вы того пожелаете.
Одно из условий, по которым оценивают этот колокол, — его «устойчивость к погодным условиям».
Я не могу комментировать это, потому что она была установлена 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, сможем оценить ее водонепроницаемость только после следующего сезона дождей… вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет — меня снова обложили платежами
Я росла с этими бабочками и с радостью купила их для своего сына, но они потеряли упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После продолжительной телефонной беседы они снова сделали заказ и скидка составила около 3 долларов.
Мне это показалось очень непрофессиональным поступком, потому что они не только утратили мою бронь, но и внушили мне, что все исправится, а в итоге в конце 30-минутного телефонного разговора заставили меня заплатить почти полную цену, ссылаясь на ваучер.
Я провела на телефонном разговоре 30 минут, поэтому, сдавшись, купила еще одну партию гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня возникли некоторые проблемы с его работой.
Предоставленный кабель был некачественным — он не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель своим, мне удалось зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Поначалу мне было трудно найти программное обеспечение для ПК, но когда я написал им письмо с вопросом, они ответили мне в течение дня с правильной информацией для скачивания.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определитесь с портом, который нужно использовать (в моем случае — порт 4).
Точность и стабильность работы устройства очень хороши для моей цели, однако мне не удалось подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько моделей каждого) по блютуз-соединению.
Придется использовать жесткую подключаемость, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой, и мне сказали, что он похож на античный золотой сплав.
Я спросила продавца, не слишком ли жёлтый цвет, прежде чем купить, и мне сказали, что это похоже на античный золотой оттенок, только более тёмный.
Ничего подобного!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешевым.
Она очень блестит, оранжевого цвета, и на ней много кристаллов Swarovski, которые еще более блестят.
На фото выглядит отлично, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Кольцу очень понравилось, но я не могла носить его все время! :(
Это кольцо было красиво.
Мне понравилось дизайн и то, что он был тяжелым; он выглядел дорого и очень удобно!’’
Единственная причина, по которой я оставил только 3 звезды и в итоге вернул товар, состоит в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Мне нравится всегда носить свои кольца, поэтому я всегда убеждаюсь, что они сделаны из белого золота, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели со временем, но я носил свои почти непрерывно в течение недели — даже во время мытья рук — и не заметил никаких следов потемнения.
Что интересно, проблема, с которой я столкнулась, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на моем пальце действительно делала его белым и мокрым — как после того, как вы надеваете на него пластырь и оставляете его надолго.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью высыхали.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не было с другими кольцами, но оно стало неудобным, поэтому я решила, что это не моё кольцо.
:(( Это плохо, потому что мне действительно нравилось!
Поэтому, если вы покупаете этот обручальник с целью носить его только изредка, я советую вам сделать это!!
Вы не будете разочарованы!
купите продукцию компании Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка фирмы Pampered Chef, но я сейчас переезжаю с места на место, поэтому большая часть моего «инвентаря» хранится в шкафах.
Я обожаю использовать эти формочки для выпечки, так как они позволяют получать кукии идеальной формы и порционных размеров.
Я посмотрела на ложки OXO и Pampered Chef и решила сэкономить и купить ложку OXO — обычно у меня с их продукцией все хорошо.
Не этот раз.
Примерно на 30-м пекановом песочке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось разъединить рукоятки и снова переставить рычаг, чтобы сделать еще несколько повторений, а затем повторить процесс.
Поэтому… сохраните своё здравомыслие и купите ложку от компании Pampered Chef.
Это полностью того стоит!
Не стану больше покупать Mr. Coffee
Это был хороший кофеварка на какое-то время, но с ней всегда возникали проблемы.
Если бы вода попадала между черным пластиком и металлом в кружке, она бы просачивалась и вытекала из нее в течение нескольких дней.
Тогда наш пластиковый рычаг, который позволяет кофе протекать через фильтр и поступать в кружку, сломался.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы уточнить информацию о новой модели, но они просто направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его теплым, но есть слишком много других проблем, которые не позволяют вкладывать деньги в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Мне очень понравился цвет розового золота, и все остальное было просто замечательно!’’
Единственное, с чем у меня возникли проблемы, это то, что оно было очень скромным.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я это заметила еще до покупки, поэтому я и оставляю пятерку!
Это было легко очистить, и все они были индивидуально упакованы, что я нашла очень организованным и которое успокоило мою душу, ха-ха, я ОБОЖАЮ этот цвет, и я определенно куплю его снова для себя или для кого-то из моих близких!’’
Может быть хорош для установки на столб, но НЕ подходит для использования в качестве навесного экрана или защитного экрана от непогоды.
Позор «Адубону».
В инструкции говорится, что нужно надавить на шнур, чтобы он прошел через отверстие в экране, и «убедиться, что он плотно закреплен».
КАК???
Она сконструирована таким образом, что защитная решетка просто свободно сидит на заглушке, так что ее может сдвинуть любое животное или малейший ветерок.
Можно перевернуть гнездо так, чтобы винты-завинтыватели оказались на нижней стороне бафлера, но на то, чтобы на них надеть гайки, уйдет несколько часов, никакие инструменты для этого не подойдут, и только у обладателей самых маленьких пальцев это будет просто.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы зафиксировать глушитель на пламе. Результат получился посредственным.
Это настоящая проклятье.
Я заказал четыре таких устройства; три из них, которые я не открыл, я сразу же возвращаю, и я ищу более надежные защитные устройства от непогоды.
(Подумать только, нет ничего подобного, что бы на самом деле «сбивало с толку» белок!)
Мне нравится множество функций этих фонарей.
Я купила эту лампу, чтобы дополнительно освещать свои новые рассаду овощей, получающие свет от окна.
Мне нравится множество функций этих фонарей.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на полке и могут быть настроены в разных положениях, что позволяет мне менять их по мере роста растений.
Огни не нагреваются на ощупь и не наносят вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи извлекут пользу из этих ламп.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисе с комнатными растениями или в случае отпуска. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений для открытого грунта.
Огни маленькие!
Когда лампы выйдут из строя, мне придется купить новый блок целиком.
БЕСПОКОИМСЯ… ВРАЖЕСТВО ПРИМЕТЕНИЯ ОЧЕНЬ НЕХОРОШО… МЕСТА ДЛЯ КАРТЫ СЛИШКО ВАЖНО!
Когда я впервые увидела это, я подумала, что это прекрасно, НО оно пахло ОТУПОРНО.
Сначала я подумала, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не покидала меня, поэтому мне пришлось вернуть ее.
Кроме того, карманы для кредитных карт слишком большие.
Карты кредитных карт полностью выдвигаются вниз, кончики не видны, поэтому непонятно, какая карта в каком месте, и их сложно достать.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТЛИВАЮТСЯ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Она очень маленькая...”
Получил пояс для денег во время путешествий, но он намного меньше, чем видно на фотографиях.
Жаль, что я его купил, и мне все равно придется искать что-то более вместительное.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне это понадобилось
Прежде всего, я должна сказать, что эта расцветка просто восхитительная.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда выглядят слишком светло, слишком детскими, слишком странными или слишком яркими.
Но этот пурпурный цвет насыщенный и пышный, и мне он очень нравится, зонт прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонт из всех, что у меня были.
Он поставляется в защитном чехле, и хотя он не очень удобен в использовании, он действительно помогает сохранить его внешний вид в отличном состоянии.
Упаковка ужасная — получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит тратить время на попытки получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 товара из-за повреждений при доставке, а 3-й также был поврежден.
Отказался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одним листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой подкладки вообще.
Здоровое концептуальное решение!
Просто нужно внести некоторые дополнительные улучшения, чтобы получить действительно потрясающий продукт
Это действительно классная идея для караоке.
Мне очень нравится караоке, поэтому этот микрофон сразу же заинтересовал меня.
Мне кажется, дизайн в целом хорош — золотистый розовый цвет — это отличная идея.
Это также стандартный дизайн, который я наблюдал на всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для непосвященных это работает так: он одновременно выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального плеера/акустики и 3) голосового рекордера.
В итоге у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
У него есть блютуз-порт, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может передавать песни для караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно для каждого!)
и даже есть возможность настроить уровень эха так, что вы будете звучать так, как будто находитесь в караоке-клубе.
Некоторые моменты, на которых, по моему мнению, следует в будущем работать над улучшениями: 1) иногда возникает раздражающий звук, который не исчезает, независимо от того, насколько я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это узнали, я с удовольствием узнаю об этом!
2) переключатель опций в середине микрофона неудобен.
Мне нравится минимализм, поэтому мне бы хотелось, чтобы в будущих продуктах дизайн стал более лаконичным.
3) поддержка большего количества караоке-приложений Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский телевизор или центральную аудиосистему в гостиной, в условиях вечеринки это не так уж и весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке-вечеринок, это сделает этот инструмент более приятным в использовании.
Производится компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купила четыре (4) картриджа у Vision Supplies на Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой в случае необходимости и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попытался использовать его на прошлой неделе, он был почти пуст после печати 20 этикеток, но на последних 40 страницах закончились.
Пластика у них отсутствует.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую патрон при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ ОСТОРОЖНИСЬ!!!!!!!!!!!
Простите, что я сказал?
Моя подруга порекомендовала мне маску этой линии, поэтому я купила ее, кондиционер и молочко «все в одном».
Я не могу сказать, насколько эффективен этот продукт, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, какой запах используют в женских туалетах в старых зданиях, чтобы попытаться замаскировать запах… «леди», но он получается таким кислым, химическим, как запах бабушки с запахом старой одежды?
Вот что я могу вспомнить, когда чувствую этот запах.
Каждый человек разный, так что, возможно, вам понравится этот запах.
Моя подруга сказала, что она может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не беспокоит запах, тогда не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше производителей натуральных продуктов просто меньше заботятся об этом, так как они все равно будут продаваться, и поэтому сейчас все просто пахнет пластилином.
Мне не понравилось, что они заменили некоторые из моих любимых ингредиентов более дешевыми.
Не знаю, так ли это здесь или это подделка (которую я назвала Davines, и они сказали, что это не так), но она пахнет ужасно, и мне пришлось вернуть ее.
Соединение с Интернетом отключено.
Я купил этот модем/роутер около двух лет назад.
Сначала все казалось в порядке, но в течение последнего года у меня постоянно возникали проблемы с подключением к Интернету.
Это происходит со всеми моими устройствами, как с подключением по Wi-Fi, так и при использовании кабеля.
Единственный способ восстановить работу системы — сбросить настройки питания на постоянное напряжение.
Это происходило один-два раза в день.
Компания Comcast установила новый коаксиальный кабель от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Тот же вопрос.
Ребята из Arris Tech оказались отличными, но не смогли решить проблему.
Кроме того, у меня трижды отключался сервис 5G.
Мне пришлось сбросить настройки до заводских, чтобы восстановить их.
Я не могу рекомендовать этот модем/роутер на основании своих опыта.
Я купил модем/роутер Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я носил его больше недели без каких-либо проблем.
Это быстрее и дальше, чем у Arris.
Я прочитал в интернете, что другие люди также сталкивались с проблемами с модемом/роутером Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/роутер Arris.
Возьмите Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
На позитивной ноте
Один из вентиляторов издавал несбалансированный звук.
Регулировка скорости очень ненадежна — если вы установите ее на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить ее на 100%, а затем медленно уменьшить до нужного значения, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но такое, похоже, характерно для большинства подобных продуктов в этом ценовом сегменте.
Ножки для поддержания ноутбука в наклонном положении несколько раз ломались…”
Они возвращаются внутрь, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
С положительной стороны, расположение вентиляторов идеально подходит для ноутбуков, всасывающих воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулерные системы имеют вентиляторы, расположенные в середине, и обеспечивают очень небольшое дополнительное поступление воздуха к ноутбуку при такой конфигурации системы охлаждения.
Хороший вариант с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный — максимум 3,5 или 4.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 с стилусом S Pen имеется меньше вариантов.
Из всех представленных вариантов Gumdrop является наилучшим, но у него есть серьезные недостатки.
Корпус (из силикона или любого другого материала) очень гладок и скользкий, и вы не очень уверены в том, что сможете удержать Tab одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому если вы смотрите видео лежа, он выскальзывает из рук, и вам приходится часто корректировать положение устройства.
Мне пришлось снять защитную пленку, которая накрывала экран, поскольку она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки из одного куска, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая крышка кажется очень гибкой и хрупкой.
Наконец, им удалось помешать доступу к стилусу S.
Сенсорный стилус расположен в нижнем правом углу спины планшета Tab A, и для доступа к нему производитель сдвинул назад защитную резиновую крышку, расположенную в этом углу.
Это значит, что для того, чтобы извлечь стилус S Pen, крышку нужно откинуть на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но ввиду серьезных недостатков в дизайне я не могу его рекомендовать, если только у вас нет стилуса S Pen, в этом случае вариантов немного.
Всё, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный — все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Мне нравится просто положить этот адаптер и маленький адаптер питания для моего ноутбука в мою сумку для путешествий и быть готовым работать с большим дисплеем разрешением 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех устройствах с разъемом USB-C, которые мне доводилось пробовать от разных производителей), состоит в том, что mac не может отличить мониторы одного и того же типа друг от друга (так что на всех идентичных мониторах, подключенных к устройству через HDMI и/или VGA, mac выводит один и тот же видеосигнал).
Но если я использую 2 отдельных контроллера/адаптера или 2 различных моделей мониторов, то Mac правильно выводит изображение на каждый дисплей по отдельности.
Хорошо, нужно еще немного улучшить.
Это неплохой тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то тип защитного механизма для предотвращения случайного нажатия кнопки с электрошоком (я попадал в такие ситуации, когда она случайно нажималась, когда она была в моем кармане, и я не имел в виду ее использовать) — мои собаки даже случайно получали электрошок, наступая на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит лакомиться экскрементами белки, как у меня, то это просто мучает душу, когда приходится убирать.
Поскольку каловые массы попадают между щелей устройства, вам приходится разбирать его целиком, чтобы тщательно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что для работы в большинстве случаев требуется прямой обзор.
Бывали случаи, когда она вообще не работала, хотя я находился всего в 10 метрах от своей собаки.
Во-первых, возможность подзарядки — это, конечно, хорошая функция, и заряд действительно длится долго.
Мне достаточно заряжать свой телефон примерно раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, некачественный
Я купил его в качестве трекера для использования во время плавания, но даже не успел попробовать его.
Прежде всего, он не водонепроницаем и, согласно инструкции, не рекомендуется использовать во время купания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, их у нас много вокруг.
Однако когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же вылетает обратно.
Не знаю, может быть, это несовместимость или плохое качество, но я не собираюсь сидеть и ждать, пока заряжается мой гаджет.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
Реклама появлялась во время отправки текстового сообщения, что вызывает серьезные опасения.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне, и спустя 20 минут увидел еще одну рекламу, когда захотел проверить время.
Ужасный продукт, думаю, я получаю то, за что плачу…”
Хороший рюкзак, но слишком плотные ремни
Этот рюкзак хорош как с виду, так и по функциональности.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки сегодня.
Причина, по которой я убрала одну звезду, заключается в том, что на ней слишком много ремешков.
На этой сумке есть так много ремешков, что я не могу их все сосчитать.
В итоге я собираюсь отрезать и сжечь эти лишние ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из неё свою новую школьную сумку для колледжа.
В специальном отделении, расположенном прямо на задней части рюкзака, помещается мой MacBook Pro, а все книги удобно размещаются в карманах.
Флаг также является отличным завершением этого проекта
Моя собака еще не разрушила ее.
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака обожает их — это ее любимая мягкая игрушка для подвижных игр — и они плавают.
Это продолжалось до тех пор, пока она не разжевала их до крошек.
Пробовал несколько видов, даже те, что предназначены для жаркой погоды — и они держались чуть дольше остальных.
До тех пор пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она очень упрямая в том, что она кусает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, насколько сильна эта собака.
Одобрительные жесты от Дэйзи и меня.
Этот продукт представляет опасность для детей.
Это представляет собой огромную угрозу для здоровья вашего ребенка.
Через пару недель использования мы проверили батарею и увидели, что в отсек для батарей попала вода.
Сами батареи гнили и из них вытекала черная жидкость.
Глядя на конструкцию, видно, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, а значит вода попадала в отсек не только во время купания, но и часть токсичных материалов вытекала наружу.
Просим вас не покупать этот продукт.
Я в шоке от того, что он был выпущен на рынок, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
На данный момент я даю ему 3 звезды, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если только он не заслуживает его, но эта дрона перегревается очень часто.
Я не знаю, стоит ли мне обращаться к продавцу или непосредственно в компанию DJI Tello, но скорее всего я попробую сделать это оба варианта, чтобы узнать их мнение.
Мне нравится этот дрон — это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные модели, и некоторые из моих более крупных дронов кажутся более игрушечными, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это фактически портит впечатление от полетов. Я полагаю, что дело в производственном браке, который необходимо устранить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт имел успех.
Я очень надеюсь, что продавец не отправил мне дрон с пробегом, так как я заплатил за новый.
Я буду благодарен продавцам за доставку, так как товар пришёл на следующий день после покупки.
Я обновим дату моего отзыва после того, как свяжусь с продавцом и компанией DJI Tello.
Я могу только хорошее сказать об этой подарочной упаковке.
Обо всём, что касается этой наборной упаковки для подарков, я могу сказать только хорошее.
Благодаря этим пакетикам, упаковочной бумаге и тканевой бумаге мне удалось уложиться в объем подарков на Рождество.
Продукт отличного качества, а возможность выбрать разные размеры облегчает выбор идеального варианта для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
После моей покупки он связался со мной, чтобы убедиться, что мне понравилось моё приобретение.
Все на высшем уровне — 5 звезд!
Физика в игре ужасная, и создатели игры ничего не сделают для ее улучшения.
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я очень рассержена на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре присутствуют около 40 хакеров.
Они даже не предпринимают никаких действий в этом направлении, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а затем сами знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не предпринимают, и игра продолжает выпускать обновления для своих персонажей, тогда как они должны обновлять физику, потому что она ужасная. Не покупайте эту игру, физика ужасная, механика тоже ужасная. Очевидно, люди, которые создали эту игру, были под воздействием наркотиков или что-то в этом роде, потому что это одна из самых ужасных игр, в которые я играл за всю жизнь, я бы предпочел играть в Pixel Games в этой дерьмовщине, это одна из самых ужасных игр, не покупайте ее.
Не похоже на другие игры про tomb raider
С самого начала она не походила на другие игры серии Tomb Raider.
Игровой процесс очень сложный, поскольку управление не всегда точно реагирует на ваши действия.
Оставляя вас падать вниз до смерти самыми нелепыми способами.
Загадки сложные, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не планирую закончить его.
И история в игре тоже не особо захватывает, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичные и недорогие, но не очень толерантные к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, что делает его более удобным в использовании, на нем нет острых углов, которые могли бы зацепиться, и благодаря проводке, которая крепится на нем постоянно, он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который запускается во время игр в жанре экшн, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевой джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активны и, как правило, изнашиваем 2–3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть очень внимательны и осмотрительны в выборе того, что мы покупаем.
Контроллеру потребовались бы более прочные пружины; спустя пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают отвечать на нажатия, а правое joystick перестает центрироваться, то есть карты на экране начинают увеличиваться, а персонажи начинают двигаться вперед, даже не касаясь управляющих элементов.
Вы получаете то, за что платите.
Я была разочарована, получив этот товар, так как серебряная часть, которая охватывает лицо, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало, что он сделан из пластика, а то, что пластик сделал его невероятно дешевым.
Для меня этот детальный элемент испортил весь образ.
Я также не доверяла ей выдерживать повседневную носку, поэтому в итоге вернула ее.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это, наверное, было бы хорошее предложение.
Однако если вы можете не обращать на это внимания, тогда это может быть именно то, что вам нужно.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, ОЧЕНЬ ОПОРЕДИТЕЛЬНОЕ Разочарование.
У меня были оригинальные Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Однозначно, мне очень понравились Stylos, так как каждый раз, когда появлялась новая модель, я покупала ее.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или не хватало денег, просто я хотел быть в курсе всех событий и так и случилось.
Из всех этих телефонов ни разу не возникло у меня проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я был уверен, что все пройдет гладко, как только я получим телефон и настроим его, но я ошибался, предполагая обратное.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие модели Stylus могли быть настолько хорошими.
Мне даже не удалось успешно перенести этот телефон на свой счет в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искала информацию в интернете и делала различные звонки, отчаянно пытаясь отнестись к Stylo 3 с пониманием, надеясь, что дело в моей ошибке, но, к сожалению, я потратила много времени на это, потому что проблемы были на 100% связаны с телефоном, о чем я не хотела признаваться.
Мне неприятно давать такому прекрасному устройству, как Stylo, такую ужасную оценку и написать такое отзыв, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Будем надеяться, что LG поднимут свою игру и смогут улучшить будущие Stylus, если они появятся, но в целом это был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возмещение денег прошли гладко, но это практически все, что можно сказать.
