"이제 우리는 당뇨병 환자였던 4개월 된 생쥐를 확보했습니다."라고 그가 덧붙였습니다.
노바스코샤주 할리팩스에 있는 달하우지 대학의 의학 교수이자 캐나다 당뇨병 협회의 임상 및 과학 분과 위원장인 에후드 어(Ehud Ur) 박사는 이 연구가 아직 초기 단계라는 점을 주의하라고 경고했습니다.
다른 전문가들과 마찬가지로 그는 당뇨병을 완치할 수 있는지에 대해 회의적인 입장을 보이며, 이번 연구 결과가 이미 1형 당뇨병을 앓고 있는 사람들에게는 아무런 의미가 없다고 지적했습니다.
스웨덴 아카데미의 노벨 문학상 상임 위원인 사라 다니우스는 수요일 스웨덴의 라디오 방송국인 스베리게스 라디오(Sveriges Radio)의 프로그램에서 노벨 문학상 위원회가 2016년 노벨 문학상을 수상하게 된 밥 딜런에게 직접 연락하는 데 실패했다며 그에 대한 연락 시도를 포기했다고 밝혔다.
다니우스는 "현재 우리는 아무것도 하지 않고 있다. 나는 그의 가장 가까운 협력자에게 전화를 걸고 이메일을 보냈고 매우 친절한 답변을 받았다. 지금 당장은 그것으로 충분하다."고 말했다.
링의 전 CEO 제이미 시미노프는 이전에 자신의 차고에 있는 가게에서 문을 두드리는 사람의 소리가 들리지 않자 이 회사를 설립했다고 말했습니다.
그는 와이파이 문 벨을 만들었다고 말했다.
시미노프는 2013년 샤크 탱크 출연 이후 판매가 증가했다고 말했는데, 그 당시 프로그램 패널은 신생 기업에 자금을 지원하지 않기로 결정했다.
2017년 말, 시미노프는 쇼핑 텔레비전 채널 QVC에 출연했다.
링은 또한 경쟁 보안 업체인 ADT 코퍼레이션과의 소송을 마무리했습니다.
한 가지 실험용 백신이 에볼라 사망률을 낮출 수 있는 것으로 나타났지만, 현재까지 기존 감염을 치료하기에 적합한 약물은 아직 발견되지 않았습니다.
한 가지 항체 칵테일인 ZMapp은 처음에는 효과가 있는 것으로 나타났으나, 공식적인 연구 결과에 따르면 사망을 예방하는 데 있어 기대했던 것보다 효과가 적었다.
PALM 임상시험에서 ZMapp은 대조군으로 사용되었는데, 이는 과학자들이 이것을 기준으로 삼아 다른 세 가지 치료법을 비교했다는 뜻입니다.
미국 체조 협회는 미국 올림픽 위원회의 서한을 지지하며 올림픽 가족이 모든 선수들을 위한 안전한 환경을 조성하는 것이 절대적으로 필요하다는 점을 인정한다.
우리는 올림픽 위원회의 성명에 동의합니다. 즉, 우리 선수들과 클럽, 그리고 그들의 스포츠 분야의 이익은 우리 조직 내에서 의미 있는 변화를 추진하는 것이 아닌 인증 취소보다 더 잘 받아들여질 수 있다는 것입니다.
미국 체조 협회는 생존자들이 레리 나사르의 성적 학대에 대해 용감하게 증언한 것과 같은 수준의 학대가 얼마나 오랫동안 발각되지 않고 있었는지 밝히는 독립적인 조사를 지지하며, 필요하고 적절한 변화를 실행할 것입니다.
미국 체조 협회와 미국 올림픽 위원회는 체조 종목을 비롯한 모든 종목의 선수들이 안전하고 긍정적이며 강력한 환경에서 꿈을 실현할 수 있도록 최대한 안전하게 하는 것이 목표입니다.
1960년대 내내 브레진스키는 존 F. 케네디의 고문으로 일했고 그 후 린든 B. 존슨 행정부에서 일했다.
1976년 대선 캠페인 기간 동안 그는 카터에게 외교 정책에 대한 자문을 제공했고, 1977년부터 1981년까지 헨리 키신저의 뒤를 이어 국가안보보좌관(NSA)으로 재임했다.
국가안보국(NSA) 직을 맡았을 때 그는 카터 대통령의 외교적 지원을 받아 캠프 데이비드 협정(1978년), 미국과 중국 간의 관계 정상화(1970년대 후반), 이란 혁명(1979년)으로 인한 미국 인질 사건, 그리고 1979년 소련의 아프가니스탄 침공 등 세계적인 사안들을 외교적으로 처리하는 데 도움을 주었다.
라이언 고슬링과 엠마 스톤이 출연한 이 영화는 모든 주요 부문에서 후보로 지명되었다.
고슬링과 스톤은 각각 남우주연상과 여우주연상 후보에 올랐다.
다른 후보 부문에는 최우수 영화상, 감독상, 촬영상, 의상 디자인상, 편집상, 오리지널 음악상, 프로덕션 디자인상, 사운드 편집상, 사운드 믹스 및 오리지널 각본상이 포함됩니다.
영화의 두 곡인 Audition(The Fools Who Dream)과 City of Stars는 최우수 원작 노래상 후보에 올랐습니다. 라이언스게이트 스튜디오는 다른 어떤 스튜디오보다도 26개의 후보 지명을 받았습니다.
일요일 늦게, 미국 대통령 도널드 트럼프는 대변인을 통해 발표한 성명에서 미군이 시리아를 떠날 것이라고 밝혔다.
이 발표는 트럼프가 터키 대통령 레제프 타이이프 에르도안과 전화 통화를 한 후 이루어졌다.
또한 터키는 유럽 국가들이 송환을 거부한 ISIS 포로들을 보호하는 임무도 맡게 될 것이라고 성명서는 밝혔습니다.
이것은 적어도 일부 공룡들은 깃털을 가지고 있었다는 이미 널리 퍼진 이론을 확인해 주는 것뿐만 아니라, 일반적으로 화석으로 확인할 수 없는 색깔과 3차원적인 배열 등의 세부 사항까지 제공해 준다.
과학자들은 이 동물의 깃털 윗면은 갈색을 띠고 아랫면은 연한 색이거나 카로티노이드 색을 띠는 것으로 알려져 있다고 말합니다.
이 발견은 또한 조류의 깃털 진화에 대한 통찰력을 제공합니다.
공룡의 깃털에는 라키스(rachis)라고 불리는 잘 발달된 축(shaft)이 없지만, 깃털의 다른 특징들인 날카래와 날카낌이 있기 때문에 연구자들은 라키스가 이러한 다른 특징들보다 후기에 진화된 것으로 추정했습니다.
깃털의 구조는 비행에 사용되지 않고 오히려 체온 조절이나 표시에 사용되었을 것으로 추정된다. 연구자들은 이 골절된 깃털이 젊은 공룡의 꼬리에서 발견되었음에도 불구하고 새끼 새의 다운이 아니라 성숙한 새의 깃털을 보여주고 있다고 주장했다.
연구진은 이 표본이 젊은 공룡의 꼬리라고 해도 이것은 어린 새끼의 다운이 아니라 성체의 깃털을 보여주고 있다고 주장했습니다.
어제 아침 터키 가지안테프의 경찰청 앞에서 자동차 폭탄이 폭발하여 경찰관 두 명이 사망하고 20명 이상이 부상을 입었다.
주지사 집무실에서는 부상자 중 19명이 경찰관이라고 밝혔다.
경찰은 이 공격의 책임이 있다고 의심되는 반달리파(ISIL) 무장세력을 밝혔다.
그들은 태양도 다른 별들과 같은 기본적인 원리에 의해 작동한다는 것을 발견했습니다. 시스템 내의 모든 별들의 활동은 그들의 광도와 자전에 의해 움직이는 것으로 밝혀졌습니다. 그 외에는 아무것도 없었습니다.
광도와 자전은 플라즈마 유동과 관련된 별의 로스비 수를 결정하는 데 함께 사용됩니다.
로스비 수가 작을수록 별이 자기 역전에 대해 덜 활동적입니다.
그의 여행 중에 이와사키는 여러 차례 문제에 직면했다.
그는 해적에게 습격당했고, 티베트에서는 광견병에 걸린 개에게 공격당했으며, 네팔에서는 결혼을 피했고, 인도에서는 체포되기도 했다.
802.11n 표준은 2.4GHz 및 5.0GHz 주파수 모두에서 동작합니다.
이를 통해 기지국이 이중 무선 장치를 갖추고 있는 경우 802.11a, 802.11b 및 802.11g과 호환되는 뒷면 커넥션을 지원할 수 있게 됩니다.
802.11n의 속도는 이전 버전의 속도보다 훨씬 빨라서 최대 이론적인 처리량이 600Mbit/s에 달합니다.
성인 자녀 둘을 둔 결혼 생활을 하고 있는 듀발은 이야기의 주인공인 밀러에게 큰 인상을 남기지 못했다.
밀러는 질문에 대한 답변으로 "마이크는 청문회 중에 많은 말을 하는데...나는 준비를 하고 있었기 때문에 그가 뭐라고 말하는지 잘 듣지 못했다."라고 말했다.
"우리는 2005년 수준에서 2020년까지 1인당 GDP 단위당 이산화탄소 배출량을 현저하게 줄이기 위해 노력할 것입니다."라고 후는 말했습니다.
그는 중국의 경제 생산량에 따라 삭감이 이루어질 것이라고 말하면서 삭감 규모를 특정하지 않았다.
후는 개발도상국들에게 "오래된 오염 먼저, 정화 뒤에 오는 것을 피하라"고 권고했다.
그는 또한 "그러나 그들이 자신의 발전 단계, 책임 및 능력을 넘어선 의무를 부담하도록 요구해서는 안 된다"고 덧붙였다.
이라크 연구 그룹은 오늘 정오(GMT 기준)에 보고서를 발표했습니다.
이 보고서는 이라크에서 어떤 행동을 취하든 종파 간 전쟁, 폭력의 증가, 혹은 혼돈으로의 침체를 막을 수 있다고 보장할 수 없다고 경고합니다.
이 보고서는 중동 정책에 관한 미국의 공개적인 토론과 합의 도출을 위한 호소로 시작합니다.
이 보고서는 이라크에 대한 현 정부의 정책의 거의 모든 측면을 매우 비판적으로 바라보며, 즉각적인 방향 전환을 촉구하고 있다.
이 78개 권고안 중 첫 번째는 올해 말까지 적대적인 개입으로부터 이라크의 국경을 보호하고 이웃 국가들과의 외교 관계를 재확립하기 위한 새로운 외교 이니셔티브를 취해야 한다는 것이다.
현직 상원의원이자 아르헨티나 대통령 부인인 크리스티나 페르난데스 데 키르치네르는 부에노스아이레스에서 50킬로미터(31마일) 떨어진 라플라타에서 어제 오후 대통령 출마를 선언했다.
키르치네르 여사는 아르헨티나 극장에서 대통령 선거 출마를 선언했는데, 이곳은 그녀가 부에노스아이레스 지역 대표로 2005년 상원 선거 출마를 위해 시작한 곳과 같은 장소였다.
이 논쟁은 카트리나 허리케인 이후 구호 및 재건 지원 예산에 대한 논란에서 비롯되었는데, 일부 재정적 보수주의자들은 이를 "부시의 뉴올리언스 거래"라고 우스갯소리로 불렀습니다.
재건축 노력에 대한 자유주의자들의 비판은 워싱턴 내부 인사들에게 재건축 계약을 불공정하게 배정한 것에 초점을 맞추고 있다.
4백만 명이 넘는 사람들이 장례식에 참석하기 위해 로마로 모였다.
참석한 사람들의 수가 너무 많아서 모든 사람이 성 베드로 광장에서 장례식에 참석하는 것이 불가능했습니다.
로마 곳곳에 설치된 대형 텔레비전 화면을 통해 시민들이 열띤 행사를 관람할 수 있었다.
이탈리아의 많은 다른 도시들과 전 세계의 다른 지역, 특히 폴란드에서도 비슷한 설치물이 만들어졌고, 많은 사람들이 이를 관람했습니다.
역사가들은 FBI의 과거 정책을 비판해 왔는데, 그 이유는 FBI가 쉽게 해결할 수 있는 사건들, 특히 도난당한 차량 사건들에 자원을 집중하여 기관의 성공률을 높이려 했기 때문이다.
의회는 2005년 회계연도에 음란물 근절 계획에 자금을 지원하기 시작했으며, FBI가 성인 포르노그래피 관련 사건을 수사하기 위해 10명의 요원을 투입해야 한다고 명시했습니다.
로빈 우타파는 11개의 플레이트와 2개의 식스를 때려 41개의 볼에 70점을 쳐 경기 최고 득점을 기록했다.
중견 타선의 베테랑 선수 사친 텐두커(Sachin Tendulkar)와 라훌 드라비드(Rahul Dravid)는 좋은 활약을 펼쳤고 100 점을 만들어냈다.
그러나 주장을 잃은 후 인도는 7개의 위치를 잃고 36량의 득점만을 올렸고 그 이닝을 끝냈습니다.
조지 W. 부시 미국 대통령은 11월 16일 아침 싱가포르에 도착하여 일주일 간의 아시아 순방을 시작했다.
그는 싱가포르의 부총리 겸 국방부 장관인 왕간셴(Wong Kan Seng)의 영접을 받았고, 싱가포르 총리 리 헤이즈롱(Lee Hsien Loong)과 무역 및 테러 문제를 논의했다.
중간선거에서 승리하지 못한 지난 한 주 동안 부시는 한 청중들에게 아시아 무역의 확장에 대해 이야기했다.
스티븐 하퍼 총리는 내일 열리는 의회 두 번째 회기 전에 캐나다 정부의 'Clean Air Act'를 모든 정당의 위원회에 제출하여 검토하기로 했다. 이는 캐나다 총리실에서 열린 잭 레이턴(Jack Layton) NDP 대표와의 25분간의 회담 이후 결정되었다.
레이튼은 총리와의 회담에서 보수당의 환경법안에 대한 변경을 요구했으며, 보수당의 환경법안을 "철저하고 완전하게" 다시 쓰도록 요구했다.
태즈매니아 데번포트의 머시 병원의 재정 지원을 담당하기 위해 연방 정부가 개입한 이후, 주정부와 일부 연방 국회의원들은 11월에 있을 연방 선거의 전주곡으로 이러한 행위를 꼬리물기로 비난했다.
그러나 존 하워드 총리는 이 법안은 태즈매니아 정부가 병원 시설을 추가로 4,500만 호주달러를 지원하는 대가로 업그레이드하지 않도록 하기 위한 것이라고 말했습니다.
최근 보고서에 따르면 해수면 측정 결과 쓰나미가 발생했음을 보여주었습니다. 파고 파고(Pago Pago)와 니우에(Niue) 근처에서 확실한 쓰나미 활동이 기록되기도 했습니다.
통가에서는 큰 피해나 부상자가 보고되지 않았지만, 일시적으로 전력이 끊겨 통가 당국이 태평양 해양 기상청(PTWC)에서 발령한 쓰나미 경보를 받지 못했다고 한다.
경고가 해제되었음에도 불구하고 해안선 위나 근처에 위치한 하와이의 14개 학교는 수요일 하루 종일 폐쇄되었다.
미국 대통령 조지 W. 부시는 이 발표를 환영했다.
부시 대변인 고든 존드루는 북한의 이번 약속을 "한반도의 검증가능한 비핵화를 달성하는 목표를 향한 중요한 진전"이라고 불렀다.
대서양 허리케인 시즌의 열 번째 이름 있는 열대성 저기압인 제리가 오늘 대서양에서 형성되었다.
국립 허리케인 센터(NHC)에 따르면 현재 제리는 육지에 위협이 되지 않는다고 한다.
미국 국방부 엔지니어링 담당 부서는 6인치의 강우량이 이전에 손상된 방수 댐을 뚫을 수 있다고 추정했습니다.
카트리나 허리케인 때 최대 20피트의 홍수가 일어났던 나인스 와드는 현재 근처의 레벨 제방이 넘쳐 흘러 허리 높이의 물에 잠겨 있다.
100피트 넓이의 한 구역에서 물이 댐을 넘쳐 흘러나오고 있다.
애덤 쿠르덴(Adam Cuerden) 커뮤니즈 관리자는 지난달 위키뉴스와의 인터뷰에서 삭제에 대해 실망감을 표시했습니다.
"그(웨일스)는 처음부터 우리에게 거짓말을 했습니다. 첫째, 그것이 법적인 이유에서라고 위선적으로 행동했습니다. 둘째, 우리의 의견을 듣는 척 하면서 실제로는 예술 삭제까지 갔습니다."
이 사건은 수많은 오픈 라이선스 미디어를 호스팅하는 사이트에 대한 성적 내용에 관한 정책을 마련하려는 현재의 노력으로 이어졌습니다.
수행된 작업은 대부분 이론적인 내용이었지만, 이 프로그램은 궁수자리 은하에 대한 관측 결과를 시뮬레이션하기 위해 개발되었습니다.
팀이 찾고 있던 효과는 은하의 암흑물질과 우리은하의 암흑물질 사이의 조석력에 의해 발생된다.
달이 지구에 파도를 일으키듯이 끌어당기는 힘을 발휘하듯이, 은하수도 사자자리 은하에 힘을 발휘합니다.
과학자들은 암흑물질이 일반적인 물질과 같은 방식으로 다른 암흑물질에 영향을 미친다는 결론을 내릴 수 있었다.
이 이론에 따르면 은하 주변의 대부분의 암흑물질은 일종의 헤일로 구조를 이루며 은하 주변에 많은 양의 작은 입자로 이루어져 있다고 한다.
텔레비전 보도에 따르면 공장에서 연기가 나고 있습니다.
지역 당국은 공장 인근 주민들에게 실내에 머물러 있으라고 경고하고 있으며, 에어컨을 끄고 수돗물을 마시지 말라고 권고하고 있다.
일본 원자력 관리국에 따르면 이 발전소에서 방사성 세슘과 요오드가 검출되었다고 한다.
당국은 이것이 현장에 있는 우라늄 연료를 담은 컨테이너가 파손되어 누출되고 있다는 것을 의미한다고 추측하고 있다.
토니 몰 박사는 남아프리카 케이줄루주나탈(KwaZulu-Natal) 지역에서 매우 치료가 어려운 결핵(XDR-TB)을 발견했습니다.
그는 한 인터뷰에서 새로운 변이가 "매우 높은 사망률로 인해 매우 심각하고 놀라운 일"이라고 말했다.
몰 박사는 일부 환자들이 병원에서 감염된 것 같다고 생각하며, 적어도 두 명은 병원 근무자였다고 한다.
1년 동안 감염된 사람은 10~15명의 접촉자를 감염시킬 수 있다.
그러나 전체 결핵 환자 그룹 중에서 XDR-TB의 비율은 여전히 낮은 것으로 보인다. 남아프리카에서 특정 시점에 감염된 33만 명 중 6,000명이 XDR-TB 환자였다.
이 위성들은 모두 무게가 1,000파운드를 넘었고, 시속 약 17,500마일로 날아가고 있었는데, 지구 상공 491마일 지점에서 충돌했습니다.
과학자들은 충돌로 인한 폭발이 거대했다고 말합니다.
그들은 여전히 충돌이 얼마나 커졌는지, 지구가 어떤 영향을 받는지 파악하기 위해 노력하고 있습니다.
미국 국방부 산하 미국 전략사령부가 잔해를 추적하고 있다.
분석 결과는 공공 웹사이트에 게시됩니다.
오하이오 당국에 따르면, 펜실베이니아 피츠버그의 어린이 병원에서 근무했던 한 의사가 어머니가 수요일 차량 트렁크에서 숨진 채 발견된 후 엄중한 살인 혐의로 기소될 예정이라고 한다.
29세의 말라르 발라수브라마니안(Malar Balasubramanian) 박사는 오하이오주 블루 애시에서 발견되었는데, 그곳은 신시내티에서 북쪽으로 약 15마일 떨어진 교외 지역이며, 그녀는 도로 옆에 티셔츠와 속옷을 입고 분명히 강한 약물 작용의 영향을 받은 채 누워 있었다.
그녀는 경찰관들에게 500피트 떨어진 곳에 주차된 검은색 올즈모블 인트리지(Oldsmobile Intrigue)를 가리키며 말했다.
거기서 그들은 피에 물든 담요로 뒤덮인 53세의 사로자 발라수브라만시안(Saroja Balasubramanian)의 시신을 발견했다.
경찰은 시신이 약 하루 정도 그곳에 있었던 것으로 보인다고 말했다.
이번 시즌 첫 번째 질병 사례는 7월 말에 보고되었습니다.
이 질병은 돼지에 의해 전염되며, 이후 모기를 통해 인간으로 전염됩니다.
이번 발병 사태로 인도 정부는 심각하게 영향을 받는 지역에 돼지 잡는 사람들을 투입하고, 수천 개의 모기 커튼을 배포하며, 살충제를 뿌리는 등의 조처를 취하고 있다.
정부는 또한 수백만 개의 엔케팔리토스 백신을 공급하겠다고 약속했는데, 이는 내년에 건강 기관들을 위한 준비를 도울 것입니다.
역사적으로 가장 피해가 컸던 지역에 올해 공급될 예정이었던 백신 계획은 기금 부족과 다른 질병에 비해 낮은 우선 순위 때문에 지연되었다.
1956년 슐리아니아는 스웨덴으로 이주했고, 3년 후 스웨덴 우체국에서 일하기 시작했으며 그곳의 수석 조각가가 되었다.
그는 스웨덴과 28개국 이상에서 1,000개 이상의 우표를 제작했다.
그의 작품은 매우 뛰어난 품질과 세밀함을 자랑하며, 그는 우표 수집가들 사이에서 매우 적은 수의 "잘 알려진 이름" 중 한 명으로 꼽힌다. 어떤 사람들은 그의 작품만을 수집하는 데 전문적으로 종사한다.
그의 1,000번째 우표는 2000년에 발행된 데이비드 클로케르 에레르스트랄의 "스웨덴 왕들의 위대한 업적"이었으며, 이 우표는 기네스 세계 기록에 등재되기도 했습니다.
그는 또한 많은 국가의 지폐 조판을 담당했으며, 최근 작품으로는 캐나다 5달러와 100달러 지폐 앞면의 총리 초상이 있다.
사고가 발생한 후 깁슨은 병원으로 옮겨졌으나 곧 사망했다.
64세인 트럭 운전사는 사고로 부상을 입지 않았다.
차량 자체는 같은 날 정오 약 1200 GMT에 사고 현장에서 철수되었습니다.
사고가 발생한 근처의 한 차고에서 일하는 한 사람은 "도로를 건너려던 아이들이 모두 비명을 지르며 울고 있었다"고 말했다.
그들은 모두 사고가 난 곳으로부터 달려갔다.
발리에서 논의되는 다른 주제들로는 세계의 남은 숲을 보호하고, 개발도상국의 오염물질 배출을 줄이는 데 도움이 되는 기술을 공유하는 것이 포함된다.
국제연합(UN)은 또한 지구온난화로 인해 피해를 입은 국가들이 그 영향에 대처할 수 있도록 지원하는 기금을 마련하기를 희망하고 있다.
이 돈은 홍수 예방을 위한 주택 건설, 물 관리 개선, 농작물 다양화 등에 사용될 수 있습니다.
플룩은 여성의 건강에 대해 발언하는 여성들을 침묵시키려는 일부 사람들의 시도는 실패했다고 썼다.
그녀는 피임약을 의학적 필수품으로 간주해야 한다는 여성과 남성 모두의 많은 긍정적인 댓글과 격려에 힘입어 이러한 결론에 도달했습니다.
부상자들이 병원으로 옮겨졌을 때 싸움은 멈추었고, 나머지 수감자 40명은 마당에 남아 감방으로 돌아가기를 거부했습니다.
협상가들은 상황을 바로잡기 위해 노력했지만, 죄수들의 요구는 명확하지 않았다.
오후 10시에서 11시 사이에 MDT에서 수감자들이 마당에서 불을 질렀다.
곧, 최전선 무기를 장비한 경찰관들이 마당으로 들어와 최루가스를 분사하며 수감자들을 둘러쌌다.
소방대원들은 마침내 오후 11시 35분에 화재를 진압했다.
1963년 댐이 건설된 후 강 전체에 퇴적물을 퍼뜨릴 정도로 발생하던 계절적 홍수가 멈추었습니다.
이 퇴적물은 야생동물의 서식지로 사용되는 모래언덕과 해변을 만들기 위해 필요했습니다.
결과적으로 두 종의 물고기가 멸종되었고, 험프백 추브(humpback chub)를 포함한 두 종의 물고기가 멸종 위기에 처해졌습니다.
홍수 이후에 물 수위가 몇 피트 밖에 오르지 않을 것이지만, 관리들은 하류의 침식된 모래 토가 복구되기에 충분할 것으로 기대하고 있습니다.
쓰나미 경보는 아직 발령되지 않았으며, 자카르타 지질 물리학 연구소에 따르면 지진이 6.5 이상의 규모를 넘지 않았기 때문에 쓰나미 경보가 발령되지 않을 것이라고 한다.
쓰나미 위협은 없었음에도 불구하고 주민들은 공포에 떨기 시작했고 사업장과 집을 떠나기 시작했다.
윙크푸리가 작별인사를 하면서 눈물을 흘렸지만, 그녀는 팬들에게 자신이 돌아올 것이라고 분명히 밝혔다.
"이것은 작별인사가 아닙니다. 이것은 한 장을 닫고 새로운 장을 열 때입니다."
나미비아 대통령 및 국회의원 선거의 최종 결과에 따르면, 현직 대통령인 히피케푼예 포함베(Hifikepunye Pohamba)가 큰 차이로 재선에 성공했다.
지배 정당인 남서아프리카 인민 연맹(SWAPO)은 또한 국회의원 선거에서 다수당을 유지했다.
연합군과 아프가니스탄 군은 현장을 안전하게 지키기 위해 그 지역으로 이동했고, 다른 연합군 항공기들도 지원을 위해 파견되었습니다.
추락은 산악 지역에서 발생했으며, 적의 사격으로 인한 것으로 추정된다.
추락 사고 현장을 찾기 위한 노력은 악천후와 거친 지형으로 인해 어려움을 겪고 있다.
의료 자선 단체인 망갈라(Mangola)와 국경없는의사회(Médecins Sans Frontières), 세계보건기구(World Health Organization)는 이것이 이 나라에서 기록된 최악의 발병이라고 말합니다.
국경없는의사회 대변인 리처드 베레맨은 "앙골라는 역대 최악의 전염병에 직면해 있으며, 앙골라의 상황은 여전히 매우 좋지 않다"고 말했다.
경기는 오전 10시에 시작되었고 날씨는 좋았으며 오전 중반 짧은 소나기가 내린 것을 제외하고는 7인제 럭비를 위한 완벽한 날씨였습니다.
대회 1위 시드를 갖고 있는 남아프리카 공화국은 5위 시드를 갖고 있는 잠비아를 상대로 26-00으로 승리하며 좋은 출발을 했다.
남아공은 남부 형제 국가인 남아공과의 경기에서 분명히 낡아 보였지만, 대회가 진행됨에 따라 꾸준히 발전했습니다.
그들의 철저한 수비, 공을 잘 다루는 기술, 탁월한 팀워크는 그들을 돋보이게 했고, 이 팀이 이길 팀이라는 것은 분명했습니다.
암스테르담 시와 안네 프랑크 박물관 관계자들은 그 나무가 곰팡이에 감염되어 있으며 공중 보건에 위험을 초래할 수 있다고 주장하며, 그 나무가 곧 넘어질 위험에 처해 있다고 말했습니다.
그것은 화요일에 철거될 예정이었으나, 긴급 법원 판결 이후 철거가 취소되었다.
모든 동굴 입구는 "일곱 자매"라는 이름으로 불리우며, 최소 100~250미터(328~820피트)의 지름을 갖고 있습니다.
적외선 사진을 보면 밤과 낮의 온도 변화가 계곡의 입구가 동굴일 가능성이 높다는 것을 알 수 있습니다.
"그것들은 주변 표면보다 낮은 온도를 가지고 있고 밤에는 더 따뜻하다."
그들의 열 행동은 지구의 큰 동굴들과 비슷하지 않다. 지구의 큰 동굴들은 보통 상당히 일정한 온도를 유지하지만, 이곳의 동굴들은 지하 깊은 구멍들과 비슷한 일관성을 보인다"고 미국 지질조사국(USGS) 천체지질학팀의 글렌 커싱(Glen Cushing)이 애리조나주 플래그스타프에 위치한 노던 애리조나 대학교(Northern Arizona University)에서 말했다.
프랑스에서는 투표가 전통적으로 저기술 투표였다. 유권자들은 개인 부스에 혼자 들어가 선호하는 후보자의 이름을 적은 미리 인쇄된 종이를 봉투에 넣는다.
공무원이 유권자의 신분을 확인한 후, 유권자는 봉투를 투표용지 상자에 넣고 투표 명부에 서명합니다.
프랑스의 선거법은 절차를 상당히 엄격하게 규정하고 있다.
1988년 이후로 투표용지 선거함은 투표 시작 전에 봉투가 하나도 없는 것을 유권자와 감시자가 목격할 수 있도록 투명해야 합니다. 또한 합법적으로 계수되고 승인된 유권자의 봉투 외에는 봉투가 하나도 추가되지 않아야 합니다.
후보자들은 대표자를 파견해 선거 과정의 모든 단계를 목격할 수 있다. 밤이 되면 특별한 절차에 따라 자원봉사자들에 의해 감독이 엄격한 가운데 투표가 집계된다.
비용 절감과 기능성을 고려한 전 세계적인 출시를 거친 ASUS Eee PC는 2007년 타이베이 IT 달에서 화제의 중심에 섰습니다.
그러나 2007년 중화민국 집행원(Executive Yuan)이 아수스에게 대만 지속가능성 상(Taiwan Sustainable Award)을 수여한 이후 랩톱 컴퓨터 소비자 시장은 급격하게 다양해지고 변화했습니다.
방송국의 웹사이트에서는 이 프로그램을 "새롭고 매우 독특한 괴짜들의 관점에서 본 구식 라디오 연극!"이라고 소개하고 있습니다.
초창기에 이 프로그램은 오랜 역사를 자랑하는 인터넷 라디오 사이트인 TogiNet Radio에서만 방영되었는데, 이 사이트는 토크 라디오에 초점을 맞추고 있었다.
2015년 말, TogiNet는 자회사 방송국으로 AstroNet Radio를 설립했습니다.
이 쇼는 원래 이스트 텍사스 지역 출신의 아마추어 성우들이 출연했습니다.
법 집행 기관이 비쉬케크 거리에 없었기 때문에 밤사이 널리 확산된 약탈이 계속되었다고 보도되었다.
한 관찰자에 따르면 비쉬케크는 사람들이 길거리를 배회하며 소비재 상점을 약탈하는 등 무정부 상태로 빠져들고 있었다.
몇몇 비쉬케크 주민들은 남부 지역 시위대를 무법 상태의 원인으로 지목했다.
남아프리카는 남아프리카 루스테네부르크의 로얄 바포켄 경기장에서 열린 럭비 유니온 트라이 나잇(Tri Nations) 경기에서 뉴질랜드 앨버스 블랙스(All Blacks)를 꺾었습니다.
최종 점수는 1점 차이로 21대 20으로 뉴질랜드가 승리하며 뉴질랜드의 15연승이 끝났다.
스프링복스의 경우 이 경기로 5경기 연속 패배의 늪에서 벗어났다.
이 경기는 이미 2주 전에 트로피를 차지한 뉴질랜드 국가대표팀의 마지막 경기였다.
이번 시리즈의 마지막 경기는 다음 주 요하네스버그의 엘리스 파크에서 열리며, 그 때 스프링북스가 호주와 경기를 펼칠 예정입니다.
월요일 밤 10시 8분에 서부 몬태나주를 강타한 지진은 강도가 약했다.
미국 지질조사국(USGS)과 국립지진정보센터(National Earthquake Information Center)에서는 즉각적인 피해 보고를 받지 못했다.
이 지진은 딜론에서 북북동쪽으로 약 20km(15마일), 버트에서 남쪽으로 약 65km(40마일) 떨어진 곳에서 발생했습니다.
인간에게 치명적인 조류 독감의 바이러스인 H5N1이 프랑스 동부 리옹 근처의 습지에서 월요일 발견된 죽은 야생 오리에 감염되었다는 사실이 확인되었습니다.
프랑스는 오스트리아, 독일, 슬로베니아, 불가리아, 그리스, 이탈리아에 이어 유럽 연합에서 일곱 번째로 이 바이러스에 감염된 국가입니다.
크로아티아와 덴마크에서 발생한 H5N1 의심 사례는 아직 확인되지 않았습니다.
챔버스는 "수많은 수많은 지구 주민들의 대량 죽음, 파괴, 공포"에 대해 신을 상대로 소송을 제기했다.
불가지론자인 챔버스는 자신의 소송이 "허튼 소리"이며 "누구든 누구를 상대로 소송을 제기할 수 있다"고 주장했다.
카ми유 생상스의 프랑스 오페라에 등장하는 이야기는 마약과 일본에 대한 사랑에 사로잡힌 한 예술가의 삶에 관한 이야기이다.
결과적으로 연극 무대에서는 연기자들이 대마초 담배를 피우고 있고, 극장 스스로도 관객들이 함께 참여하도록 장려하고 있다.
전 하원의장 뉴트 깅리치, 텍사스 주지사 릭 페리, 미셸 바흐만 하원의원은 각각 4위, 5위, 6위를 기록했습니다.
결과가 나온 후 신네트 의원은 산토룰로 의원을 치켜세웠지만, 롬니 의원에게는 악의적인 선거 광고를 통해 뉴햄프셔주에서 자신을 공격했던 롬니 의원을 향한 냉담한 반응을 보였다.
페리는 "오늘 카우카스의 결과를 평가하고 이 선거에서 나를 위한 앞으로의 길이 있는지 판단하기 위해 텍사스로 돌아갈 것"이라고 말했지만, 나중에는 자신이 선거에 남아 1월 21일 사우스캐롤라이나 예비선거에 참가할 것이라고 말했다.
8월 에이즈스 집계 여론조사에서 승리한 바흐만은 자신의 캠페인을 중단하기로 결정했다.
사진작가는 이후 로널드 레이건 UCLA 메디컬 센터로 옮겨져 치료를 받았으나 결국 사망했다.
보고에 따르면 그의 나이는 20대 후반이었다. 비버는 성명을 통해 "이 비극적인 사고에 직접 관련이 없었지만, 피해자의 가족을 생각하고 기도한다"고 말했다.
엔터테인먼트 뉴스 웹사이트 TMZ에 따르면 사진작가는 세풀베다 대로 반대편에 차를 세워두고 경찰이 멈춰 서 있는 것을 촬영하려다가 도로를 건너 계속 가는 길을 택했다고 한다. 이에 캘리포니아 고속도로 경찰이 두 번이나 그를 반대편으로 다시 돌아가라고 명령했다고 한다.
경찰에 따르면 사진작가를 치는 차량의 운전자는 형사 고발을 받을 가능성이 낮다고 한다.
하루에 열여덟 개의 메달만 수여되기 때문에, 많은 국가들이 메달 포지션에 오르지 못했습니다.
그중에는 어제 슈퍼-G 여자 스탠딩 종목에서 안나 요체먼스가 9위를 기록한 네덜란드와 카트자 사리넨이 같은 종목에서 10위를 기록한 핀란드가 포함된다.
호주의 미첼 고를리(Mitchell Gourley)는 남자 스탠딩 슈퍼대회전에서 11위를 했고, 체코의 올드리히 옐레인크(Oldrich Jelinek)는 남자 앉아서 슈퍼대회전에서 16위를 했다.
멕시코의 아르리 벨라스케스는 남자 앉은 위치 슈퍼-G에서 15위를 기록했습니다. 뉴질랜드의 아담 홀은 남자 서있는 위치 슈퍼-G에서 9위를 기록했습니다.
폴란드의 시각장애인 남자 스키어 마치에이 크레젤(Maciej Krezel)과 안내자 안나 오가르진스카(Anna Ogarzynska)는 슈퍼-G에서 13위를 기록했다. 한편 한국의 정석열 파크(Jong Seork Park)는 남자 좌석 슈퍼-G에서 24위를 기록했다.
2010년 지진 이후 아이티에 도착한 유엔 평화유지군은 그들의 야영지 근처에서 시작된 질병의 확산에 대해 비난을 받고 있다.
소송에 따르면, 유엔 캠프의 폐기물이 제대로 소독되지 않아 아이티에서 가장 큰 강 중 하나인 아르티보뇽 강의 지류에 박테리아가 유입되었다고 한다.
군대의 도착 이전에 아이티는 1800년대 이후 이 질병과 관련된 어떤 문제도 겪지 않았습니다.
아이티 정의와 민주주의 연구소(Haitian Institute for Justice and Democracy)는 네팔 유엔 평화유지군 대대가 무의식적으로 질병을 아이티로 가져왔다는 독립적인 연구 결과를 인용했습니다.
이 질병에 대한 유엔 전문가인 다니엘 란탕은 이 발병이 평화유지군들에 의해 발생했을 가능성이 높다고 말했습니다.
해밀턴은 하워드 대학병원이 안정된 상태의 환자를 입원시켰다고 확인했다.
환자는 에볼라 바이러스 몇 건이 발생한 나이지리아를 방문한 적이 있었다.
병원은 감염 통제를 위한 프로토콜을 준수했으며, 환자를 다른 사람과 분리시켜 다른 사람의 감염을 막기 위해 노력했습니다.
심슨이 심프슨스에 합류하기 전에 그는 다양한 직책을 맡아 여러 프로그램에서 일했습니다.
1980년대에 그는 Taxi, Cheers, The Tracy Ullman Show 같은 프로그램에서 일했습니다.
1989년 그는 브룩스와 그레이닝과 함께 《심슨 가족》을 만들었으며, 쇼의 첫 번째 작가 팀을 고용하는 일을 맡았다.
그는 1993년에 쇼를 떠났음에도 불구하고 프로듀서로서의 직함을 유지했고, 매 시즌 수천만 달러의 로열티를 받으며 계속 프로듀서로 활동했다.
중국 뉴스 통신사인 신화통신은 이전에 항공기가 납치되었다고 보도했습니다.
이후 보도에 따르면 비행기가 폭탄 테러 위협을 받았고 아프가니스탄으로 되돌아가 칸다하르에 착륙했다고 한다.
초기 보고에 따르면 이 비행기는 우루미키에서 비상착륙을 거부당한 후 아프가니스탄으로 다시 회항했다고 한다.
이란에서는 항공 사고가 흔하며, 이는 민간 및 군사 운항 모두 낡은 항공기를 잘 관리하지 않는 데서 비롯된다.
국제적인 제재로 인해 새로운 항공기를 구매할 수 없게 되었다.
이번 주 초에 경찰 헬리콥터가 추락해 3명이 사망하고 3명이 부상을 입었습니다.
지난달 아르메니아로 향하던 여객기가 추락해 탑승자 168명이 사망하면서 이란에서 수년 만에 최악의 항공 사고가 발생했다.
같은 달에 또 다른 여객기가 마슈하드의 활주로를 넘어가 벽을 강타해 17명이 사망했습니다.
에어로스미스가 현재 진행 중인 투어의 나머지 콘서트를 취소했다.
이 록 밴드는 9월 16일까지 미국과 캐나다를 여행할 예정이었다.
그들은 8월 5일 공연 도중 무대에서 떨어져 부상을 입은 리드 싱어 스티븐 타일러의 부상 후 투어를 취소했다.
머레이는 두 선수가 각각 세트 내내 서비스를 잘 유지한 후 첫 세트를 타이 브레이크로 내줬다.
델 포트로는 두 번째 세트에서 초반 우위를 점하고 있었지만, 6-6에 도달한 후에도 이 역시 타이 브레이크가 필요했다.
포트로는 이 시점에서 어깨 부상으로 치료를 받았지만 경기에 복귀했습니다.
이 프로그램은 현지 시간으로 오후 8시 30분(UTC 15시)에 시작되었습니다.
전국의 유명 가수들이 슈리 시암의 발 앞에서 반야(bhajans) 또는 신성한 노래를 불렀다.
가수 샨주 샤르마(Sanju Sharma)가 저녁 행사를 시작했고, 재이 샹카르 추다르리(Jai Shankar Choudhary)가 그 뒤를 이었습니다. 그는 또한 첸판 보그 바자르(chhappan bhog bhajan)를 불렀습니다. 가수 라주 캉델왈(Raju Khandelwal)이 그를 반주했습니다.
그 후 라카 싱(Lakkha Singh)이 바쟈르를 부르는 데 앞장섰습니다.
108개의 체판 봉(힌두교에서 신에게 바치는 56가지의 다양한 식품, 예를 들어 과자, 과일, 견과류, 음식 등)이 바바 시암에게 제공되었다.
라흐카 싱(Lakkha Singh)도 채판 보그 바즈야(chhappan bhog bhajan)를 불렀습니다. 가수 라주 캉델왈(Raju Khandelwal)이 그를 반주했습니다.
도쿄 게임쇼의 목요일 기조 연설에서 닌텐도의 사토루 이와타(Satoru Iwata) 사장은 닌텐도의 새로운 콘솔인 닌텐도 리볼루션(Nintendo Revolution)의 컨트롤러 디자인을 공개했다.
이 컨트롤러는 텔레비전 리모컨과 닮았으며, 사용자의 텔레비전 근처에 두 개의 센서를 배치해 3차원 공간에서 위치를 삼각측량합니다.
이를 통해 플레이어들은 공중에서 기기를 움직여 비디오 게임 속 캐릭터의 움직임과 행동을 제어할 수 있게 된다.
지안카를로 피시첼라는 자신의 차를 제어하지 못하고 시작 후 곧바로 경주를 마감했습니다.
그의 팀 동료인 페르난도 알론소는 대부분의 경기 시간 동안 선두를 달렸지만, 피트 스톱 후 바로 경기를 마감했는데, 아마도 오른쪽 앞 바퀴가 잘못 밀려 있어서 그랬을 것입니다.
마이클 슈마허는 알론소보다 얼마 지나지 않아 레이스를 마치고 말았는데, 이는 레이스 도중 많은 숫자의 충돌로 인한 서스펜션 손상 때문이었다.
"그녀는 매우 귀여워서 노래도 꽤 잘한다"고 그는 기자 회견 녹취록에 따라 말했다.
"이 곡을 연습할 때마다 제 마음 깊은 곳에서부터 감동을 받았습니다."
발사 3분 정도 지났을 때, 탑재된 카메라가 연료 탱크에서 많은 양의 절연 폼이 떨어져 나가는 것을 보여주었다.
그러나 이들이 우주왕복선에 어떠한 피해도 주지 않았을 것으로 생각된다.
NASA의 우주왕복선 프로그램 책임자인 N. 웨인 헤일 주니어는 이 거품이 우리가 걱정하는 시점 이후에 떨어졌다고 말했습니다.
폭풍우가 시작되기까지 5분이 지났을 무렵, 한 분 정도 지난 후에 폭풍이 70km/h까지 불기 시작했습니다. 그 후 비가 내리기 시작했는데, 비는 너무 강하고 너무 크기 때문에 피부가 마치 바늘처럼 두드러집니다. 그리고 하이테크 눈보라가 내려 사람들이 패닉에 빠지고 비명을 지르며 서로를 밀어붙이기 시작했습니다.
나는 내 여동생과 그녀의 친구를 잃었고, 길을 건너는 동안 휠체어를 타고 다니는 두 명의 장애인과 사람들이 그들을 넘어뜨리거나 밀어붙이는 광경도 보았습니다."라고 아르망드 버사체가 말했습니다.
NHK는 또한 니가타 현의 가시와자키 가리와 원자력 발전소가 정상적으로 가동 중이라고 보도했다.
호쿠리쿠 전력은 지진으로 인한 피해가 없으며 시카 원자력 발전소의 1, 2호기가 정지되었다고 보고했다.
이 지역의 약 9400 가구가 물이 공급되지 않고 있으며 약 100 가구는 전기가 공급되지 않고 있다고 합니다.
일부 도로가 피해를 입었고, 영향을 받은 지역의 철도 서비스가 중단되었으며, 이시카와 현의 노토 공항은 여전히 폐쇄되어 있습니다.
한 개의 폭탄이 총독부 앞에서 폭발했다.
2시간 이내에 정부 건물 근처에서 3개의 폭탄이 폭발했다.
일부 보고서에 따르면 사망자 수는 8명으로 집계되었으며, 공식 보고서에 따르면 부상자 수는 30명에 달하지만 최종 수치는 아직 알려지지 않았다.
독성 물질인 사이아누르산과 멜라민이 오염된 반려동물 사료를 섭취한 후 사망한 반려동물의 소변 샘플에서 모두 발견되었습니다.
이 두 화합물은 서로 반응하여 신장 기능을 방해할 수 있는 결정체를 형성한다고 이 대학의 연구진은 말했다.
연구자들은 멜라민과 시아누르산을 첨가하여 고양이 소변에서 결정이 형성되는 것을 관찰했습니다.
이러한 결정체의 구성은 적외선 분광법(FTIR)에 의해 비교할 때 감염된 애완동물의 소변에서 발견되는 것과 일치합니다.
여러분이 그것을 알고 있는지 모르겠지만, 대부분의 중앙아메리카 상품들은 관세 면제 조건으로 이 나라에 들어왔습니다.
그러나 우리의 80%의 상품은 중미 국가들에서 관세를 통해 관세가 부과되었습니다. 우리는 여러분을 대우했습니다.
그것은 나에게 말이 되지 않는 듯했다. 분명 공정하지 않았다.
내가 사람들에게 말하는 것은 당신들이 우리를 대하는 것처럼 우리도 당신들을 대해야 한다는 것이다.
캘리포니아 주지사 아널드 슈워제네거는 미성년자에게 폭력적인 비디오 게임의 판매나 대여를 금지하는 법안에 서명했습니다.
이 법안은 캘리포니아주에서 판매되는 폭력적인 비디오 게임에 18세 이상 구매자만 이용할 수 있음을 나타내는 "18"이라는 디컬이 부착되도록 요구하고 있으며, 미성년자에게 이러한 게임을 판매하는 것은 1건당 1000달러의 벌금을 부과하는 위법행위로 간주합니다.
키어 스타머 QC(Kier Starmer QC) 검찰총장은 오늘 아침 휴네와 프라이스 두 사람에 대한 기소를 발표하는 성명을 발표했다.
휴네는 사임했고 그의 자리는 에드 데이비 국회의원이 대신할 예정이다. 노먼 램프 국회의원은 데이비가 물러나는 산업부 장관 자리를 맡을 것으로 예상된다.
휴네와 프라이스는 2월 16일 웨스트민스터 경찰서에 출두해야 한다.
사망자는 25세의 니콜라스 올덴(Nicholas Alden)과 21세의 자카리 커드백(Zachary Cuddeback)이었다. 커드백은 운전자였다.
에드가 베구일라는 사람은 팔과 턱에 부상을 입었고, 크리스토퍼 슈나이더는 얼굴 수술이 필요한 상태로 남게 되었습니다.
우카의 무기는 다섯 번째 남자의 머리를 겨냥하는 동안 고장이 나 쓰러졌다. 슈나이더는 지속적인 통증과 한쪽 눈의 시력 상실, 두개골의 일부 손실, 그리고 티타늄으로 이루어진 얼굴 재건술을 받았다.
슈나이더는 고국에 있는 미공군 기지에서 화상 연결을 통해 증언했다.
수요일 이벤트 이후에 카판데도는 선수권 대회에서 두 개의 개별 경기에 출전했습니다.
그녀의 첫 번째 종목은 슬라롬이었습니다. 그녀는 첫 번째 경기에서 DNF(Did Not Finish)를 기록했습니다. 116명의 선수 중 36명이 같은 결과를 냈습니다.
그녀의 다른 종목인 거대 슬로프 경기에서는 여자 앉아서 경기를 하였으며, 4분 41.30초의 총 경기 시간으로 10위를 기록했습니다. 이는 오스트리아의 클라우디아 로셰(Claudia Loesch)가 기록한 1분 21.60초보다 2분 19.02초나 더 느렸습니다. 또한 헝가리의 기요니 다니(Gyöngyi Dani)가 기록한 9위 기록보다 1분 09.02초나 더 느렸습니다.
여자 앉은 자세 그룹의 4명의 스키어들은 코스를 완주하지 못했으며, 전체 117명의 참가자 중 45명이 커다란 슬라럼 경기에서 순위를 매기지 못했습니다.
마드야 프라데시 경찰은 도난당한 노트북과 휴대폰을 회수했다.
보안국 차관 D K Arya는 "스위스 여성을 성폭행한 5명의 용의자를 체포했으며 그녀의 휴대전화와 노트북을 회수했다"고 말했다.
피고로 지목된 사람들은 바바 칸자르, 부타 칸자르, 라임프로 칸자르, 가자 칸자르, 비슈누 칸자르입니다.
챠드라 셰카르 솔랑키 경감은 피의자들이 얼굴을 가린 채 법정에 출두했다고 말했습니다.
이 차가 집에 부딪히는 바람에 집 안에 있던 사람이 세 명이나 되었지만, 그들 중 누구도 다치지 않았습니다.
하지만 운전자는 머리에 심각한 부상을 입었습니다.
사고가 발생한 도로는 응급 서비스 요원들이 빨간색 아우디 TT 차량에서 운전자를 구출하는 동안 일시적으로 폐쇄되었다.
그는 처음에 그레이트 야머스(Great Yarmouth)의 제임스 페이지 병원(James Paget Hospital)에서 입원했습니다.
그는 이후 캠브리지의 애디브룩 병원으로 옮겨졌다.
이후 아데코야는 아들을 살해한 혐의로 에든버러 판사 법정에 세워졌다.
그녀는 기소와 재판을 기다리는 중이지만, 널리 알려진 그녀의 모습 때문에 목격자의 증언이 왜곡될 수 있다.
이것은 영국 내 다른 지역에서 흔히 쓰이는 방식이지만, 스코틀랜드의 사법 제도는 다르며, 법원은 사진 공개가 잠재적으로 편견을 조성할 수 있다고 보고 있습니다.
던디 대학의 파멜라 퍼거슨 교수는 "기자들이 용의자의 사진 등을 공개하는 것은 위험한 선을 넘는 것 같다"고 지적했다.
기소 업무를 전반적으로 총괄하는 크라운 사무소는 기소 전까지는 추가 언급을 하지 않을 것이라고 기자들에게 밝혔다.
유출된 내용에 따르면, 이 문서는 1967년 중동전쟁 이전의 국경을 기준으로 하는 팔레스타인의 국경 분쟁에 대해 언급할 예정이다.
보고에 따르면 다루어질 다른 주제들로는 양국에게 모두 신성한 도시인 예루살렘의 미래 상태와 요르단 계곡 문제가 포함된다고 한다.
이스라엘은 협정이 체결되면 10년 동안 계속 이 계곡에 군대를 주둔시키는 것을 요구하는 반면, PA는 5년 동안만 군대를 주둔시키는 것에 동의했습니다.
보조적인 해충 통제 실험에 참여한 사냥꾼들은 실험이 진행되는 동안 순찰관의 감독을 받았고, 실험의 효과를 평가하기 위해 엄격히 감독되었다.
뉴사우스웨일스 체육총괄청(NPWS)과 호주 스포팅 슈터스 협회(Sporting Shooters Association of Australia, NSW) 사이의 협력 아래, 스포팅 슈터스 협회의 사냥 프로그램에 따라 자격을 갖춘 자원봉사자들이 모집되었습니다.
NPWS(국립공원및자연보호청) 파크 보호 및 유산 담당 임시 책임자 마이크 오플린에 따르면, 첫 번째 사격 작전에 선발된 4명의 사격수들은 포괄적인 안전 및 훈련 교육을 받았다고 한다.
마르텔리는 어제 9명으로 구성된 새로운 임시 선거 위원회(CEP)를 선서했다.
이는 마르텔리가 4년 동안 치른 다섯 번째 CEP 선거입니다.
지난달 대통령 위원회는 새로운 선거를 실현하기 위한 조치의 일환으로 현 중앙선거관리위원회의 사퇴를 권고했다.
이 위원회는 10월에 시작된 반정권 시위가 확산된 것에 대한 마르텔리의 대응이었다.
때로는 폭력적인 시위들은 2011년부터 이미 실시되어야 할 선거를 실시하지 않은 것에 의해 유발되었다.
오버헤이트 문제로 고장난 아이팟이 60건 이상 보고되었으며, 이로 인해 총 6건의 화재가 발생하고 4명의 사람이 경미한 화상을 입었다.
일본 경제산업성(METI)은 이 기기와 관련된 사고가 27건 있었다고 밝혔다.
지난 주 METI는 애플이 회사에 34건의 추가 과열 사고를 보고했다고 발표했는데, 이 회사는 이를 "심각하지 않은" 사고라고 불렀다.
이 부처는 애플의 보고서 연기를 "정말 유감스럽다"고 반박했다.
이 지진은 현지 시간으로 오전 7시 19분(금요일 오후 9시 19분 GMT)에 마리아나에서 발생했다.
북마리아나 제도 비상 관리 당국은 이 지역에서 피해 보고는 전혀 없었다고 밝혔다.
태평양 쓰나미 경보 센터도 쓰나미 예보가 없다고 밝혔다.
필리핀 마닐라의 한 전직 경찰관이 필리핀 수도인 마닐라에서 홍콩 관광객들을 납치하고 버스를 불법 점거하며 인질을 잡고 있다.
롤란도 멘도사는 관광객들을 향해 M16 소총을 발사했다.
몇몇 인질들이 구출되었고 최소 6명은 사망한 것으로 확인되었다.
어린이와 노인을 포함한 인질 6명은 필리핀 사진작가들과 함께 일찍 풀려났다.
사진가들은 나중에 그 노인 여성이 화장실을 이용해야 할 필요가 있었기 때문에 그녀의 자리를 대신했다. 멘도사는 총에 맞아 쓰러졌다.
리긴스는 아버지의 뒤를 이어 의학계에 입문했다.
그는 산부인과 의사로 훈련을 받았고 1959년 오클랜드의 국립 여성병원에서 일하기 시작했다.
그가 병원에서 근무하던 시절, 리긴스는 여가 시간에 조산에 대해 연구하기 시작했다.
그의 연구 결과에 따르면 호르몬을 투여하면 태아의 폐 성숙이 더 빨리 진행된다는 사실을 발견했습니다.
신화통신은 정부 조사관들이 수요일 두 개의 '블랙박스' 비행 기록 장치를 발견했다고 보도했다.
다른 레슬링 선수들도 루나에게 경의를 표했다.
토미 드리머는 "루나는 엑스트림의 첫 여왕이자 나의 첫 매니저였다. 루나는 두 달이 한 번에 뜨는 밤에 돌아가셨다. 루나처럼 강인한 여성이었다."라고 말했다.
더스틴 "골든더스트" 런넬은 "루나는 나만큼이나 이상한 사람이었습니다... 어쩌면 더 이상한 사람이었을지도 모릅니다... 그녀를 사랑했고 그리워할 것입니다... 바라건대 그녀는 더 좋은 곳에 있을 것입니다."라고 말했습니다.
2010년 연방 선거 전에 실시된 설문 조사에 응한 1,400명 중 호주가 공화국이 되는 것에 반대하는 사람들은 2008년 이후 8% 증가했다.
준비 총리인 줄리아 길러드(Julia Gillard)는 2010년 연방 선거 캠페인 기간 동안 엘리자베스 2세 여왕의 통치 기간이 끝날 때까지 호주가 공화국이 되어야 한다고 믿는다고 말했습니다.
설문 응답자의 34%가 엘리자베스 2세가 호주의 마지막 군주가 되기를 바라는 것으로 나타났습니다.
여론 조사의 극단적인 측면에서 보면, 응답자의 29%는 호주가 가능한 한 빨리 공화국이 되어야 한다고 믿는 반면, 31%는 호주가 공화국이 되어서는 안 된다고 믿는다.
올림픽 금메달리스트는 코먼웰스 게임에서 100m와 200m 자유형 경기와 세 개의 릴레이 경기에 출전할 예정이었지만, 그의 불만으로 인해 그의 체력에 의문이 제기되고 있습니다.
그는 게임에서 금지된 약물을 복용하지 못하고 있어 통증을 견디지 못하고 있다.
미주리 주립대학교의 수학자이자 컴퓨터 과학 교수인 커티스 쿠퍼는 지난 1월 25일 지금까지 발견된 가장 큰 소수를 발견했다.
2월 초 몇몇 사람들이 다른 하드웨어와 소프트웨어를 사용하여 이 발견을 확인했으며, 화요일 발표가 이루어졌습니다.
혜성은 아마도 단백질을 형성하고 생명체를 지원할 수 있는 유기물질과 함께 지구에 물을 공급한 원천이었을 것이다.
과학자들은 행성이 어떻게 형성되는지, 특히 오래 전부터 혜성이 지구와 충돌했던 지구가 어떻게 형성되었는지 이해하기를 희망하고 있습니다.
53세의 쿠오모 주지사는 올해 초 취임하여 지난달 동성결혼을 합법화하는 법안에 서명했습니다.
그는 이러한 소문을 "정치적 말싸움과 어리석은 짓"이라고 묘사했다.
그는 2016년에 대통령 선거에 출마할 것으로 예상된다.
FAA는 차세대 시스템이 항공기가 더 짧은 루트를 비행할 수 있도록 해주고 매년 수많은 갤런의 연료를 절약하며 탄소 배출량을 줄일 수 있을 것이라고 주장합니다.
이 시스템은 기존의 지상 레이더 기반 기술과 달리 위성 기반 기술을 사용하여 항공 교통 관제사가 항공기를 더욱 정확하게 파악하고 조종사에게 보다 정확한 정보를 제공할 수 있게 해줍니다.
추가 교통수단은 없으며, 지상철도 역시 웸블리에서 정차하지 않을 예정이며, 주차장과 주차 후 이동 시설도 경기장에 없습니다.
교통 수단 부족에 대한 두려움으로 인해 팀의 지지자들 없이 경기장을 닫은 상태로 경기를 치뤄야 할 가능성이 제기되었다.
목요일 《사이언스》지에 게재된 한 연구는 에콰도르 갈라파고스 제도에서 새로운 종의 새가 탄생했다는 사실을 보고했다.
미국 프린스턴 대학과 스웨덴 웁살라 대학의 연구진은 이 새로운 종이 두 세대 만에 진화했다고 보고했는데, 이는 토착종인 다윈찌빠카(Geospiza fortes)와 이주종인 카키찌빠카(Geospiza conirostris) 사이의 교배로 인해 이 과정이 훨씬 더 오랜 시간이 걸릴 것으로 예상되었기 때문이다.
금은 모든 종류의 형태로 가공할 수 있습니다. 작은 크기로 맞춤 가공할 수도 있죠.
이것은 얇은 와이어로 뽑아낼 수 있으며, 이는 십리도 매듭이나 실을 짜는 데 사용할 수 있습니다. 또한 두들겨 맞거나 롤링하여 판으로 만들 수 있습니다.
이 금속은 매우 얇게 만들어질 수 있으며, 다른 금속에 붙여져 사용될 수 있습니다. 때로는 매우 얇아져서 "환희의 필사본"이라고 불리는 책의 수채화 그림을 장식하는 데 사용되기도 했습니다.
이것을 화학물질의 pH라고 부른다. 붉은 양배추 주스를 이용하여 표시액을 만들 수 있다.
양배추 주스의 색깔은 화학물질의 산도(pH)에 따라 변합니다.
pH 수준은 시험 대상인 화학물질에 존재하는 수소(pH에서 H) 이온의 양에 의해 나타납니다.
수소 이온은 전자를 빼앗긴 양성자(수소 원자는 하나의 양성자와 하나의 전자로 구성되기 때문에)입니다.
두 가지 건조한 분말을 저어주고 깨끗한 젖은 손으로 두 분말을 뭉치게 하여 공을 만듭니다.
손에 묻은 수분은 바깥쪽 층과 반응하여 이상한 느낌을 줄 것이며 일종의 껍질을 형성할 것입니다.
하라파와 모헨조다로의 도시들에는 거의 모든 집에 변기가 있었고, 이는 정교한 하수도 시스템과 연결되어 있었다.
크레타와 그리스의 산토리니의 미노스 시대 도시들의 주택에서 하수도 시스템의 유적이 발견되었다.
고대 이집트, 페르시아, 중국에도 화장실이 있었습니다. 로마 문명에서는 화장실이 남녀가 함께 모여 있는 공용 목욕탕의 일부였습니다.
수천 마일 떨어진 누군가에게 전화를 걸 때는 위성을 사용하는 것입니다.
위성은 이 호출을 받아들여 거의 즉시 다시 반사시킵니다.
이 위성은 로켓에 의해 우주로 보내졌습니다. 과학자들은 지구의 대기가 빛과 시야를 일부 왜곡하기 때문에 우주에 위성 망원경을 배치하여 관측합니다.
위성이나 망원경을 우주에 쏘아 올리기 위해서는 100피트 이상 되는 거대한 로켓이 필요하다.
바퀴는 믿을 수 없을 정도로 세상을 변화시켰습니다. 바퀴가 우리에게 가장 큰 도움을 준 것은 훨씬 더 쉽고 빠른 운송 수단을 제공한 것입니다.
그것은 우리에게 기차와 자동차, 그리고 다른 많은 교통 수단을 가져다 주었습니다.
그 아래에는 토끼에서부터 갈색 긴팔원숭이, 사슴에 이르는 중간 크기의 먹이를 먹는 더 작은 고양이들이 있다.
마지막으로, 많은 작은 고양이들(야외에서 돌아다니는 반려동물 고양이들도 포함)이 곤충, 설치류, 도마뱀, 새 등 훨씬 더 많은 숫자의 작은 먹이를 잡아먹습니다.
그들의 성공 비결은 틈새시장(niche)의 개념이다. 각 고양이가 맡은 특별한 작업이 다른 고양이와의 경쟁을 막아준다.
사자는 가장 사회적인 고양이로, 무리를 지어 생활합니다. 이를 자랑이라고 부릅니다.
무리는 한 명에서 세 명의 관련 있는 수컷과 최대 30마리의 암컷과 새끼로 구성되어 있다.
암컷은 대개 자매와 딸들로 이루어진 큰 가족으로 서로 밀접한 관계를 맺고 있다.
사자들의 무리는 늑대나 개와 같은 무리를 이루며, 이들의 행동은 사자와 놀라운 유사성을 보이는 동물들(하지만 다른 큰 고양이들과는 다르다)과 닮았습니다. 또한 사냥감에게 매우 치명적입니다.
호랑이는 운동 능력이 폭넓어 계단을 오르는 것은 물론(비교적 잘 못하지만), 수영하고 멀리 뛰어오르며 인간의 5배 힘으로 끌어당기는 데에도 능했습니다.
호랑이는 사자, 표범, 재규어와 같은 속(Genus Panthera)에 속해 있습니다. 이 네 종류의 고양이만이 흉성을 지르는 것이 가능합니다.
호랑이의 울부짖는 소리는 사자의 큰 소리와는 달리 더 낮고 불쾌한 느낌이 들며, 말 한마디 같다.
오셀롯은 작은 동물을 좋아해서 잡아먹습니다. 잡아먹을 수 있는 대로 원숭이, 뱀, 설치류, 새를 잡아먹습니다. 오셀롯이 사냥하는 동물 대부분은 오셀롯보다 훨씬 작습니다.
과학자들은 오셀롯이 냄새를 통해 동물을 찾아 따라가고 먹이를 찾는다고 생각합니다. 오셀롯은 땅에 묻힌 동물의 흔적을 맡아 그 동물이 어디에 있는지 찾아갑니다.
올메는 야간에도 눈부신 시력을 발휘하여 밤에도 매우 잘 보이고, 또한 매우 조심스럽게 움직입니다. 올메는 주변 환경과 잘 어울리며 먹이를 쫓아가고, 먹이를 발견하면 갑자기 돌진합니다.
생물체의 작은 집단(작은 개체군)이 원래 있던 주요 개체군으로부터 분리되면(예를 들어 산맥이나 강을 넘어가거나 새로운 섬으로 이주하는 경우), 그들은 종종 이전보다 다른 환경에 처하게 됩니다.
이 새로운 환경에는 다른 자원과 다른 경쟁자들이 있기 때문에, 새로운 개체군은 이전에 필요했던 것보다 더 강력한 경쟁자가 되기 위해 다른 특성이나 적응력을 갖추어야 할 것입니다.
원래 개체군은 전혀 변하지 않았고, 여전히 이전과 같은 적응력이 필요합니다.
새로운 개체군이 새로운 환경에 적응하기 시작하면서 시간이 지남에 따라 다른 개체군과 점점 더 달라지기 시작합니다.
결국 수천 또는 수백만 년이 지나면 두 개체군은 너무 다르게 변해서 같은 종으로 불릴 수 없게 된다.
우리는 이 과정을 종분화(species divergence)라고 부르는데, 이는 새로운 종의 형성을 의미합니다. 종분화는 진화의 피할 수 없는 결과이자 매우 중요한 부분입니다.
식물은 사람이 숨쉬는 산소를 만들고, 사람이 내뿜는(즉, 숨을 내쉬는) 이산화탄소를 흡수합니다.
식물은 광합성을 통해 햇빛에서 영양분을 얻어 자라며, 그 과정에서 그늘을 만들어 내기도 합니다.
우리는 식물로 집을 지어 식물로 옷을 만들고, 우리가 먹는 대부분의 음식도 식물이다. 식물이 없으면 동물들은 생존할 수 없다.
모사사우루스는 그 시대의 최상위 포식자였기에 다른 모사사우루스를 제외하고는 아무것도 두려워하지 않았습니다.
긴 턱에는 70개가 넘는 면도날처럼 날카로운 이빨이 박혀 있었고, 입 뒤쪽에는 추가로 이빨이 하나 더 있어서 그것의 길을 가로막는 모든 것을 피할 길이 없었습니다.
확실하게 알 수는 없지만, 이 공룡은 두 번째로 갈라진 혀를 가졌을 것으로 추정된다. 이 공룡의 먹이는 거북이, 큰 물고기, 다른 모사사우루스 공룡 등이었을 것이며, 심지어 인간을 먹는 악어와 같은 존재였을 수도 있다.
또한 물에 들어오는 모든 것을 공격했습니다. 심지어 공룡 중 가장 거대했던 티라노사우루스(T. rex)도 이것과 맞설 수 없었습니다.
로마인들의 음식 대부분은 우리에게 친숙한 음식이지만, 야생 멧돼지, 앵무새, 달팽이, 도르마스(dormouse)라고 불리는 한 종류의 설치류 같은 이상하거나 특이한 음식도 있었습니다.
또 다른 차이점은 가난한 사람들과 여성들은 의자에 앉아서 음식을 먹는 반면, 부유한 남성들은 식사를 할 때 옆으로 기대어 누워서 먹는 것을 선호했다는 것이다.
고대 로마인들의 식사에는 후대에 유럽으로 들어온 아메리카산 식품이나 아시아산 식품은 포함되지 않았을 것이다.
예를 들어, 고대 로마인들은 옥수수도, 토마토도, 감자도, 코코아도 먹어본 적이 없었고, 심지어 칠면조도 먹어본 적이 없었다.
바빌로니아인들은 각 신에게 신의 고향으로 여겨지는 주요 사원을 건축했다.
사람들은 신들에게 제물을 바쳤고, 사제들은 의식과 축제를 통해 신들의 필요를 충족시키려고 노력했습니다.
각 사원은 열린 사원 안뜰과 그 안에 제사장들만 들어갈 수 있는 내부 신성한 공간이 있었다.
때로는 피라미드 모양의 특별한 탑, 즉 지게발 탑이 사원의 일부로 지어졌습니다.
탑의 꼭대기는 신에게 특별한 성역이었습니다.
중동의 따뜻한 기후에서는 집이 그렇게 중요하지 않았습니다.
히브리인 가족의 대부분의 삶은 야외에서 이루어졌다.
여성들은 마당에서 요리를 했고, 상점들은 길을 내려다 보는 개방형 칸막이로 되어 있었다. 집을 짓는 데 석재가 사용되었다.
가나안 땅에는 큰 숲이 없었기 때문에 나무는 매우 비쌌다.
그린란드는 인구가 매우 적었던 곳이었다. 노르웨이 서사시에 따르면 에리크 레드는 살인죄로 아이슬랜드에서 추방당했고, 더 서쪽으로 이주하던 중 그린란드를 발견했다. 그래서 그린란드라고 이름 붙였다고 한다.
그러나 그의 발견과 상관없이, 당시 에스키모 부족들은 이미 그곳에 살고 있었다.
비록 이들 국가들이 모두 '스칸디나비아 국가'였지만, 덴마크, 스웨덴, 노르웨이, 아이슬란드의 사람들, 왕들, 관습, 역사에는 많은 차이가 있었습니다.
영화 '국립 보물'을 본 적이 있다면, 독립선언서 뒷면에 보물 지도가 적혀 있다고 생각할 수 있습니다.
하지만 그것은 사실이 아니다. 문서 뒷면에 쓰여진 것이 있긴 하지만, 그것은 보물 지도가 아니다.
독립선언서의 뒷면에는 "1776년 7월 4일자 원본 독립선언서"라는 문구가 쓰여 있습니다. 이 문구는 서두르기 위해 문서 맨 밑바닥에 뒤집어 쓰여 있습니다.
누가 이 문서를 썼는지는 확실히 알 수 없지만, 이 큰 북채(29¾인치 x 24½인치)가 처음 제작되었을 때 보관을 위해 접어져 있었다는 것은 알려져 있습니다.
따라서, 이 표기법은 단순히 라벨로 추가된 것일 가능성이 높다.
D-Day 상륙 작전과 그 이후의 전투로 북부 프랑스는 해방되었지만, 남부 지역은 여전히 해방되지 못했습니다.
이곳은 "비시(Vichy)" 프랑스의 지배를 받았습니다. 이들은 1940년에 독일군과 평화 조약을 맺고 점령군과 협력하기 보다는 저항하지 않고 독일군과 함께 일했던 프랑스 사람들이었습니다.
1940년 8월 15일, 연합군은 남부 프랑스를 침공했습니다. 이 침공은 "드라군 작전"으로 명명되었습니다.
단 2주 만에 미국과 자유 프랑스군은 남부 프랑스를 해방시키고 독일로 진격했습니다.
문명은 협력적으로 살아가고 일하는 상당히 많은 사람들이 공유하는 특유의 문화를 말합니다. 이것이 바로 사회입니다.
문명이란 단어는 시민적이라는 뜻의 라틴어 civilis에서 유래했으며, 이는 시민이라는 뜻의 라틴어 civis와 도시 또는 도시국가라는 뜻의 라틴어 civitas와 관련이 있습니다. 이는 또한 사회의 규모를 어느 정도 정의하는 데 도움이 됩니다.
도시국가는 국가의 선구자이다. 문명화된 문화는 여러 세대에 걸쳐 지식을 전수하고, 지속적인 문화적 유산을 남기며, 공정하게 문화를 보급하는 것을 의미한다.
작은 문화들은 종종 관련 역사적 증거를 남기지 않은 채 사라지고 제대로 된 문명으로 인정받지 못한다.
미국 독립 혁명 기간 동안 13개 주는 먼저 연합 규약에 따라 약한 중앙 정부를 구성했다. 그 중앙 정부의 유일한 구성 요소는 의회였다.
의회는 세금을 부과할 권한이 없었고, 국가적인 행정부나 사법부가 없었기 때문에 모든 법안을 시행하기 위해 종종 협조하지 않는 주 당국에 의존해야 했다.
또한 주 간의 세법과 관세를 무시할 수 있는 권한이 없었다.
이 조항들은 수정되기 전에 모든 주들의 만장일치 동의가 필요했으며, 주들은 중앙 정부를 너무 가볍게 여겼기 때문에 대표자들이 자주 빠지곤 했습니다.
이탈리아 축구 국가대표팀은 독일 축구 국가대표팀과 함께 세계에서 두 번째로 성공적인 팀으로, 2006년에 FIFA 월드컵 우승을 차지했습니다.
인기 있는 스포츠로는 축구, 농구, 배구, 수구, 펜싱, 럭비, 사이클링, 아이스하키, 롤러 하키, F1 모터 레이싱이 있습니다.
겨울 스포츠는 북부 지역에서 가장 인기가 많으며, 이탈리아 선수들은 국제 경기와 올림픽 대회에 참가합니다.
일본은 약 7,000개의 섬을 보유하고 있으며(가장 큰 섬은 혼슈입니다.), 이로 인해 일본은 세계에서 7번째로 큰 섬국가가 되었습니다!
일본은 섬들로 이루어진 군도/그룹으로 구성되어 있기 때문에, 지리적 관점에서 보면 일본은 종종 "열도"로 불린다.
타이완의 역사는 15세기로 거슬러 올라갑니다. 당시 유럽 선원들이 지나가면서 이 섬의 이름을 아름다운 섬이라는 뜻의 포르모사 섬(Ilha Formosa)이라고 기록했습니다.
1624년에 네덜란드 동인도 회사는 타이완 남서부에 기지를 설립하고, 원주민의 곡물 생산 방식을 변화시키고 쌀과 사탕수수 농장에서 일하기 위해 중국인 노동자들을 고용하기 시작했다.
1683년에 청나라(1644~1912) 군대가 타이완의 서부와 북부 해안 지역을 장악했고, 1885년에 타이완을 청나라 제국의 한 지방으로 선포했습니다.
1895년 청나라는 제1차 중일전쟁(1894~1895년)에서 패배한 후 시모노세키 조약에 서명하여 대만의 주권을 일본에 양도했다. 이로써 대만은 1945년까지 일본의 지배를 받게 되었다.
마추픽추는 세 개의 주요 구조물, 즉 인티와타나(Intihuatana), 태양의 사원, 그리고 쓰리 윈도우스 룸으로 이루어져 있습니다.
이 단지의 가장자리에 있는 대부분의 건물은 원래의 모습을 더 잘 알아볼 수 있도록 재건축되었습니다.
1976년까지 마추픽추의 30%가 복원되었고, 오늘날까지 복원 작업이 계속되고 있습니다.
예를 들어, 전 세계에서 가장 보편적인 스틸 이미지 사진 포맷은 아날로그 필름 시대가 막을 내릴 무렵 주류였던 35mm였습니다.
오늘날에도 여전히 생산되고 있지만, 더 중요한 것은 이 비율이 디지털 카메라 이미지 센서 포맷에 그대로 적용되었다는 것입니다.
35mm 포맷은 사실 혼동을 주기도 하는데, 폭은 36mm이고 높이는 24mm입니다.
이 포맷의 비율(최단 정수 비율을 구하기 위해 12로 나눈 값)은 따라서 3:2로 말해진다.
많은 일반적인 포맷(예: APS 포맷 제품군)은 이 화면 비율과 동일하거나 거의 비슷합니다.
너무 많이 악용되고 종종 조롱받는 3분의 1 규칙은 이미지에 역동성을 부여하면서도 어느 정도의 질서를 유지하는 간단한 가이드라인입니다.
이 원칙에 따르면 주 주제를 가장 효과적으로 배치하는 곳은 이미지를 세로와 가로로 나누는 선의 교차점입니다(예제 참조).
유럽 역사의 이 시기에 부유하고 강력해진 가톨릭 교회는 감시의 대상이 되었다.
1천년 이상 동안 기독교 종교는 언어와 관습의 차이에도 불구하고 유럽 국가들을 하나로 묶어왔다.
그것의 만물에 미치는 힘은 왕에서부터 평민에 이르기까지 모든 사람에게 영향을 미쳤다.
기독교의 주요 교리 중 하나는 부(富)가 고통과 빈곤을 완화하는 데 사용되어야 하며, 교회의 재정적 자원은 바로 이러한 목적으로 마련되었다는 것이다.
교회의 중앙 권한은 천 년 이상 로마에 있었고, 이러한 권력과 돈의 집중은 많은 사람들이 이 교리가 실현되고 있는지 의문을 갖게 했습니다.
적대 행위가 발발한 직후, 영국은 독일에 대한 해상 봉쇄를 시작했다.
이 전략은 효과적이었고, 군사적 및 민간 물자의 공급을 차단할 수 있었지만, 이 봉쇄는 지난 2세기 동안 여러 국제 협약에 의해 제정된 국제법의 일반적인 원칙을 위반했습니다.
영국은 국제 해역에 기뢰를 설치해 어떤 배도 해역 전체에 진입하는 것을 막았고, 이로 인해 중립국의 배들도 위험에 처하게 되었습니다.
이 전술에 대한 반응이 제한적이었기 때문에, 독일은 무제한 잠수함 전쟁에 대해서도 비슷한 반응을 기대했습니다.
1920년대에 대부분의 국민과 국가들의 지배적인 태도는 평화주의와 고립주의였다.
제1차 세계 대전 중 전쟁의 공포와 잔학행위를 목격한 후, 국가들은 미래에 이러한 상황이 재발하는 것을 막기 위해 노력했습니다.
1884년 테슬라는 미국으로 이주해 뉴욕에 있는 에디슨 회사에서 일자리를 구했다.
그는 4센트를 가지고 미국에 도착했고, 시집 한 권과 이전 직장에서 관리자로 일했던 찰스 배첼러(Charles Batchelor)가 토마스 에디슨에게 써준 추천서 한 장을 소지하고 있었습니다.
고대 중국은 다양한 시대를 나타내는 독특한 방법을 가지고 있었다. 중국의 각 시대 또는 권력을 잡고 있던 각 가문은 독특한 왕조였다.
또한 각 왕조 사이에는 분열된 지방의 불안정한 시대가 있었다. 이 시기 중 가장 잘 알려진 것은 한나라와 진나라 사이에 60년 동안 이어진 삼국시대였다.
이 기간 동안 왕위를 두고 치열한 전쟁이 많은 귀족들 사이에서 벌어졌다.
삼국시대는 중국 고대사에서 가장 유혈이 낭자한 시기 중 하나였습니다. 수천 명의 사람들이 시안의 황궁에서 가장 높은 자리를 차지하기 위해 싸우다 죽임을 당했습니다.
미터법의 사용, 절대주의에서 공화주의로의 전환, 민족주의, 국가는 한 명의 통치자가 아닌 국민에게 속한다는 믿음과 같은 많은 사회적, 정치적 영향이 있었습니다.
또한 혁명 이후에는 모든 남성 지원자들에게 직업이 개방되어 가장 야심 찬 사람들과 성공한 사람들이 성공할 수 있도록 했습니다.
군대에서도 마찬가지였는데, 군 계급이 계급에 따라 결정되는 것이 아니라 이제는 칼리버에 따라 결정되었기 때문이다.
프랑스 혁명은 또한 다른 나라의 억압받는 노동자들에게 자신들의 혁명을 일으키도록 영감을 주었다.
무함마드는 현세적인 삶 이외의 문제에 깊은 관심을 가지고 있었다. 그는 노르(빛) 산에 있는 ‘히라’라고 알려진 동굴을 자주 찾아가 명상을 했다.
시간의 흐름을 거치며 살아남은 동굴 자체가 무함마드의 영적 성향에 대한 매우 생생한 이미지를 제공한다.
메카 북쪽의 한 산 꼭대기에 자리한 이 동굴은 전 세계와 완전히 고립되어 있습니다.
사실 그곳이 존재한다는 사실조차 알고 있더라도 그것을 찾기가 쉽지 않습니다. 동굴 안에 들어가면 완전한 고립감을 느낄 수 있습니다.
맑고 아름다운 하늘 외에는 아무것도 보이지 않습니다. 주변의 많은 산들도 마찬가지입니다. 동굴 안에서는 이 세상의 거의 모든 것을 보거나 들을 수 없습니다.
기자의 피라미드는 일곱 불가사의 중 오직 하나만이 오늘날까지 남아 있는 것이다.
기원전 3세기에 이집트인들이 지은 위대한 피라미드는 죽은 파라오를 기리기 위해 지어진 많은 큰 피라미드 구조 중 하나입니다.
기자 고원(Giza Plateau) 또는 이집트의 죽음의 계곡에 있는 "기자 네크로폴리스(Giza Necropolis)"에는 여러 개의 피라미드(그 중 가장 큰 것은 대피라미드)와 몇몇 작은 무덤, 몇몇 사원, 그리고 큰 스핑크스가 있습니다.
키프스 피라미드는 파라오 후프(Khufu)를 기리기 위해 만들어졌으며, 더 작은 피라미드, 무덤, 그리고 사원들은 후프의 아내와 가족을 기리기 위해 지어졌습니다.
"위 표시"는 V처럼 보이고 "아래 표시"는 날카로운 도구나 바닥이 없는 사각형처럼 보입니다.
위로 가는 것은 볼의 끝부분에서 시작해 볼을 누르는 것을 의미하고, 아래로 가는 것은 볼을 당기는 것을 의미합니다. 이는 볼을 잡고 있는 손이 볼의 뒷부분인 볼펜(frog)에서 시작하는 것을 의미합니다.
업보는 보통 더 부드러운 소리를 만들어내지만, 다운보는 더 강력하고 더 단호한 소리를 만든다.
자신만의 마크를 펜으로 작성해도 좋지만, 인쇄된 반주 마크는 음악적인 이유에서 존재하므로 보통 그대로 따라야 한다는 점을 기억하세요.
공포에 질린 루이 16세 왕, 마리 앙투아네트 왕비, 두 어린 자녀(11살의 마리 테레즈와 4살의 루이 샤를)와 왕의 누이인 엘리자벳 공주는 1789년 10월 6일 시장 여성들의 폭도들에 의해 베르사유에서 파리로 강제로 돌아왔다.
그들은 폭도들로 둘러싸인 채 마차를 타고 파리로 돌아가는 길에 있었는데, 폭도들은 왕과 왕비에 대해 협박을 하며 소리를 질렀다.
군중들은 왕과 왕비가 마차 창문을 열어두도록 강요했다.
한 때 폭도들 중 한 명이 베르사이유에서 살해당한 왕실 경비병의 머리를 데리고 공포에 질린 여왕 앞에 내밀었다.
필리핀 정복을 위한 미국 제국주의의 전쟁 비용은 필리핀 민중들이 직접 부담했다.
그들은 월스트리트 은행들을 통해 필리핀 정부의 이름으로 발행된 채권의 지출 및 이자 상당 부분을 충당하기 위해 미국 식민 정권에 세금을 납부해야 했다.
물론, 필리핀 인민을 오랫동안 착취해 얻은 엄청난 이윤은 미국 제국주의의 기본적인 이익이 될 것이다.
템플러스를 이해하기 위해서는 그 질서의 창설을 촉발시킨 맥락을 이해해야 한다.
이 사건들이 일어난 시대는 일반적으로 11세기, 12세기, 13세기(AD 1000~1300년)의 유럽 역사 시기인 고중세(High Middle Ages)로 불린다.
고중세(High Middle Ages)는 초기 중세(Early Middle Ages) 시대에 이어 왔으며, 1500년경에 종말을 고하는 후기 중세(Late Middle Ages) 시대로 이어졌다.
기술 결정론은 기술 주도론, 기술적 필요성, 그리고 인간의 운명이 과학적 법칙과 기술의 실현과 관련된 근본적인 논리에 의해 결정된다는 엄격한 의미에 이르기까지 다양한 실천적 아이디어를 포괄하는 용어이다.
기술 결정론에 대한 대부분의 해석은 두 가지 일반적인 생각을 공유한다. 첫째, 기술 발전 자체는 문화적 또는 정치적 영향에 크게 구애받지 않는 특정 경로를 따른다는 것이다. 둘째, 기술은 사회적으로 조작되는 것이 아니라 본질적으로 사회에 영향을 미친다는 것이다.
예를 들어, 자동차가 필연적으로 도로 개발에 기여한다고 말할 수 있다.
그러나 전국적인 도로망이 소수의 자동차만을 위해 경제적으로 실현 가능한 것은 아니기 때문에, 자동차 소유 비용을 줄이기 위한 새로운 생산 방법이 개발되고 있습니다.
대량의 자동차 보유는 또한 도로 사고 발생 빈도를 높이고, 이는 손상된 신체를 복구하기 위한 새로운 의료 기술의 발명으로 이어진다.
낭만주의는 괴테, 피셔, 슈레겔 같은 작가들로부터 영감을 얻은 문화적 결정론의 큰 요소를 지니고 있었다.
낭만주의의 맥락에서 볼 때, 지리는 개인을 형성했고, 시간이 지남에 따라 그 지리와 관련된 관습과 문화가 발생했으며, 이러한 것들은 사회의 장소와 조화를 이루며 발전했고, 이는 임의로 부과된 법보다 더 나은 것이었다.
파리는 현대 세계의 패션 수도로 알려져 있는 반면, 콘스탄티노플은 봉건 시대의 유럽의 패션 수도로 여겨졌다.
고급스러움의 중심지로 알려지기 시작한 것은 서기 400년경부터 서기 1100년경까지였습니다.
12세기에 그 지위는 주로 십자군이 비잔틴 시장에서 찾을 수 있는 것보다 더 값지게 여겨지던 실크와 향신료 같은 선물을 가지고 돌아온 데 기인해 쇠퇴했다.
이 무렵 콘스탄티노플에서 파리로 패션 수도의 지위가 이전되었다.
고딕 양식은 10세기에서 11세기 사이, 그리고 14세기에 절정에 달했습니다.
초기 의상은 동쪽의 비잔틴 문화에 크게 영향을 받았다.
그러나 저속한 통신 채널 때문에 서양의 스타일은 25~30년 정도 뒤처질 수 있었다.
중세 후기에 서유럽은 자체 스타일을 개발하기 시작했습니다. 십자군 원정으로 인해 당시 사람들은 옷을 달아 매는 데 버튼을 사용하기 시작했습니다. 이것은 당시의 가장 큰 발전 중 하나였습니다.
생존 농업은 농업인과 그 가족의 생활 수준을 충족시키기에 충분한 식량을 생산하기 위해 수행되는 농업이다.
생존 농업은 생태계 지역에 맞는 보존된 씨앗을 사용하는 단순하고 종종 유기농 방식의 시스템으로, 생산량을 극대화하기 위해 작물 반복 재배나 다른 비교적 단순한 기법들을 함께 사용한다.
역사적으로 대부분의 농부들은 생계 수준의 농업에 종사했으며, 이는 여전히 많은 개발도상국에서 사실이다.
하위 문화는 사회적 기준에 의해 소외되는 것을 느끼는 같은 생각을 가진 사람들을 모아 그들에게 정체성을 형성할 수 있는 기회를 제공한다.
하위 문화는 구성원의 연령, 인종, 계급, 위치 및/또는 성별 때문에 독특할 수 있다.
하위 문화를 구별되는 문화로 규정하는 데 영향을 미치는 요소는 언어, 미적 요소, 종교, 정치, 성적 성향, 지리적 요소 등 다양하며, 이러한 요소들이 조합되어 나타날 수도 있다.
하위 문화의 구성원들은 종종 패션, 매너리즘, 약어를 비롯한 독특하고 상징적인 스타일을 통해 그들의 소속감을 나타냅니다.
사회화의 중요성을 설명하는 데 사용되는 가장 흔한 방법 중 하나는 무시나 불행, 혹은 고의적인 학대로 인해 성장 과정에서 성인의 사회화를 받지 못한 불행한 아이들의 사례를 언급하는 것이다.
이러한 아이들은 "야생아" 또는 "야수아"라고 불린다. 일부 야생아들은 사람들(보통 그들의 부모)에 의해 격리되었다. 어떤 경우에는 이러한 아동 버려짐은 부모들이 자녀의 심각한 지적 또는 신체적 장애를 거부했기 때문이었다.
야생 아이들은 버려지거나 도망쳐 나온 이전에 심각한 아동 학대나 외상을 경험했을 수 있다.
다른 아이들은 동물들에게 양육되었다고 한다; 어떤 아이들은 야생에서 혼자 생활했다고 한다.
완전히 비인간 동물에게 의지하면서 자란 야생 아동은 인간에 대한 두려움이나 무관심과 같이 특정 보호 동물의 행동을 거의 그대로 보이게 된다(신체적 한계 내에서).
프로젝트 기반 학습이 학습을 더 쉽고 흥미롭게 만들어야 하지만, 스카프닝은 한 단계 더 나아갑니다.
스카폴딩은 학습 방법이 아니라 새로운 컴퓨터 프로그램을 사용하거나 새로운 프로젝트를 시작하는 등 새로운 학습 경험을 하는 사람들에게 도움을 주는 도구입니다.
스카프웰은 가상의 것일 수도 있고 실제의 것일 수도 있습니다. 즉, 스카프웰의 한 형태는 교사이고 또 다른 형태는 마이크로소프트 오피스의 작은 테이프 모양의 아이콘입니다.
가상 스카프는 소프트웨어 내에 내장되어 있으며, 학생이 혼자서 처리하기에 너무 어려운 절차를 질문하고 제안하고 설명하기 위한 것입니다.
아이들은 무수히 다양한 이유로 위탁 보호 가정에 맡겨진다. 이 이유는 방임에서부터 학대, 심지어 갈취에 이르기까지 다양하다.
아무 어린이도 양육, 보살핌, 교육이 제공되지 않는 환경에서 자라야 할 필요가 없지만, 그러한 환경에서 자라야 합니다.
우리는 위탁 보호 시스템이 이러한 아이들을 위한 안전한 공간이라고 생각합니다.
위탁 보호 시스템은 안전한 가정, 사랑을 듬뿍 받을 수 있는 보호자, 안정적인 교육, 그리고 믿을 수 있는 의료 서비스를 제공해야 합니다.
위탁 보호 가정은 이전에 떠났던 집에서 부족했던 모든 필수 항목을 제공해 주어야 합니다.
인터넷은 대중 커뮤니케이션과 대인 커뮤니케이션의 요소를 모두 결합하고 있다.
인터넷의 독특한 특성은 이용 목적과 만족 측면에서 추가적인 차원을 열어줍니다.
예를 들어, "학습"과 "사회화"는 인터넷 사용의 중요한 동기로 제안되었습니다(James 외, 1995).
에이흐메이와 매코드(Eighmey & McCord, 1998)는 웹사이트에 대한 관객들의 반응을 조사할 때 새로운 동기부여 요소로 "개인적인 참여"와 "지속적인 관계"를 발견했습니다.
비디오 녹화 기술의 사용은 몇 밀리초 동안 지속되는 미세한 표정과 얼굴 움직임의 해석에 중요한 발견을 이끌어 냈습니다.
특히, 사람이 거짓말을 하는지 여부를 정확하게 마이크로 표정을 해석함으로써 파악할 수 있다고 주장합니다.
올리버 색스는 그의 논문 《대통령의 연설》에서 뇌졸중으로 인해 언어를 이해하지 못하는 사람들이 진정성을 정확하게 평가할 수 있다는 사실을 설명했습니다.
그는 심지어 인간의 행동을 해석하는 이러한 능력이 애완견과 같은 동물들도 공유할 수 있다고 제안했습니다.
20세기의 연구 결과에 따르면 유전적 변이의 두 가지 유형이 있는 것으로 밝혀졌는데, 숨겨진 변이와 표현된 변이가 그것이다.
돌연변이는 새로운 유전적 변이를 추가하고, 선택은 그것을 발현된 변이의 집단에서 제거합니다.
분리와 재조합은 각 세대마다 두 풀 사이를 오가며 변이를 증진시킨다.
사바나에서는 인간과 비슷한 소화 체계를 가진 영장류가 사용 가능한 식물 자원으로부터 아미노산 요구량을 충족시키기가 어렵습니다.
게다가 이를 하지 않으면 심각한 결과를 초래합니다: 성장 저하, 영양실조, 그리고 결국 사망입니다.
가장 쉽게 접근할 수 있는 식물 자원은 잎과 콩 같은 채소에서 얻을 수 있는 단백질이었을 것이다. 하지만 이러한 식물은 익히지 않은 채로는 우리와 같은 영장류가 소화하기 어려운 것들이다.
반면에, 동물성 음식(개미, 딱정벌레, 계란)은 소화가 쉽고 모든 필수 아미노산이 함유된 고양분 단백질을 제공합니다.
고려해 볼 모든 사항을 종합해 볼 때, 우리 조상들이 오늘날 사바나의 침팬지들이 하는 것과 비슷한 방식으로 단백질 문제를 해결했다는 사실에 놀라워할 필요는 없습니다.
수면 중단은 정상적인 수면 시간 동안 의도적으로 깨워 잠에 들게 하고 짧은 시간 후(10~60분) 다시 잠에 빠지는 과정입니다.
이는 상대적으로 조용한 알람시계를 사용하여 완전히 깨어나지 않고도 의식을 되찾아 주는 것으로 쉽게 해결할 수 있습니다.
만약 자신이 잠자는 중에 시계를 재설정하는 것을 발견하면, 그 시계를 침실의 반대편에 두는 것이 좋습니다. 이렇게 하면 잠에서 깨어나 시계를 끄게 되는데, 이는 잠자리에서 일어나 시계를 끄는 것보다 더 효과적입니다.
다른 생체리듬 기반 옵션으로는 수분(특히 물이나 당뇨치료제로 알려진 차)을 많이 마시고 잠자리에 들기 전에 소변을 보려고 반드시 일어나야 한다는 것이다.
한 사람이 소유한 내적 평화의 양은 그 사람의 몸과 정신에 있는 긴장의 양과 반대로 상관관계가 있습니다.
긴장이 덜할수록 존재하는 생명력은 더욱 긍정적이 된다. 모든 사람은 절대적인 평화와 만족을 찾을 수 있는 잠재력을 갖고 있다.
모든 사람은 깨달음을 얻을 수 있습니다. 이 목표를 달성하는 데 방해가 되는 유일한 것은 우리 자신의 긴장감과 부정적인 생각입니다.
티베트 불교는 부처님의 가르침을 기반으로 하지만, 많은 인도 요가의 기법들과 함께 마하야나의 사랑의 길에 의해 확장되었습니다.
원칙적으로 티베트 불교는 매우 단순하다. 그것은 쿤달리니 요가, 명상, 그리고 모든 것을 포용하는 사랑의 길로 이루어져 있다.
쿤달리니 요가는 요가 자세, 호흡 운동, 만트라, 시각화를 통해 쿤달리니 에너지(계몽의 에너지)를 깨우는 방법입니다.
티베트 명상의 중심은 신(神)요가이다. 다양한 신을 상상하며 에너지 채널을 정화하고, 차크라를 활성화하며, 깨달음의 의식을 창조한다.
제2차 세계 대전 당시 독일은 공통의 적이었고, 이는 소련과 미국 간의 협력으로 이어졌습니다. 전쟁이 끝난 후 체제, 과정, 문화의 충돌로 인해 두 국가는 갈등을 겪게 되었습니다.
전쟁이 끝난 지 2년 후, 전 동맹국들은 이제 적이 되었고 냉전이 시작되었다.
이 전쟁은 앞으로 40년 동안 계속되었고, 아프리카에서 아시아까지, 아프가니스탄, 쿠바, 그리고 많은 다른 곳에서 대리군을 통해 실제 전장에서 벌어졌습니다.
1939년 9월 17일, 폴란드군은 이미 패배를 면치 못했고, 유일한 희망은 루마니아 교두보를 따라 후퇴하고 재편성하는 것이었다.
그러나 이러한 계획은 거의 하루아침에 무용지물이 되었는데, 소련의 붉은 군대가 리가 평화 조약, 소비에트-폴란드 비(非)침략 조약, 그리고 양자 및 다자간 국제 조약을 위반하여 폴란드 동부 지역을 침략하여 벨로루시와 우크라이나 전선을 만들었기 때문이다.
배를 이용하여 물품을 운송하는 것은 바다를 가로지르는 물품과 사람들의 대량 이동을 위한 가장 효율적인 방법입니다.
전통적으로 해군의 역할은 자국의 사람과 물품의 이동 능력을 유지하는 것이었으며, 동시에 적의 사람과 물품의 이동 능력을 방해하는 것이었습니다.
이러한 현상의 가장 주목할 만한 최근 사례 중 하나는 제2차 세계 대전 당시 북대서양 작전이었습니다. 미국은 영국을 지원하기 위해 대서양을 가로지르는 물자와 인력을 운송하기 위해 노력했습니다.
동시에 주로 U보트를 사용하는 독일 해군은 이러한 교역을 중단시키기 위해 노력했습니다.
연합군이 실패했다면, 독일은 유럽의 나머지 지역을 정복한 것처럼 영국도 정복할 수 있었을 것이다.
염소는 약 10,000년 전 이란의 자글로스 산맥에서 처음으로 가축화된 것으로 보인다.
고대 문화와 부족들은 우유, 털, 고기, 가죽을 쉽게 구할 수 있도록 이들을 기르기 시작했다.
국내에서 사육되던 염소들은 대체적으로 언덕이나 다른 풀밭에서 방목하며 지내는 떼를 이루었는데, 이들을 돌보는 목동들은 종종 어린이나 청소년들이었습니다. 이는 더 널리 알려진 목자와 비슷한 점이 많았습니다. 오늘날에도 이러한 방목 방식은 여전히 사용되고 있습니다.
철도 운송 시스템은 16세기 초 이미 영국에서 구축되었다.
마차들은 심히 단순한 구조였으며, 그저 나란히 놓인 몇 개의 나무 판으로 이루어져 있었지만, 그것들을 끌던 말들은 이러한 마차들을 타고 더 빨리 달릴 수 있었고, 더 큰 짐을 끌어낼 수 있었다. 당시의 도로는 더 낙후되어 있었기 때문이다.
선로를 고정하기 위해 금속 크로스티를 상당히 일찍 도입했습니다. 그러나 점차 선로 위에 철로가 놓인 상태로 운행하는 것이 더 효율적이라는 것이 밝혀졌습니다.
이것은 일반적인 관행이 되었지만, 철로 인해 마차의 나무 바퀴가 더 많이 마모되었습니다.
결국 나무 바퀴는 철 바퀴로 대체되었고, 1767년에는 처음으로 완전 철로가 도입되었습니다.
최초로 알려진 이동 수단은 걷기였습니다. 호모 에렉투스(직립하는 사람을 의미함)가 등장하며 2백만 년 전부터 사람들은 똑바로 서서 걷기 시작했습니다.
그들의 선조인 아우스트랄로피테쿠스(Australopithecus)는 일상적으로 올바른 자세로 걷지는 않았다.
두 다리로 걷는 특징은 420만에서 390만 년 전의 아프리카반드치루스(Australopithecus) 화석에서 발견되지만, 사헬안트로포스(Sahelanthropus)는 700만 년 전부터 두 다리로 걸어다녔을 수도 있다.
우리는 환경에 더 친화적으로 살아갈 수 있고, 환경운동에 동참할 수 있으며, 앞으로 발생할 고통을 어느 정도 줄일 수 있는 활동가가 될 수도 있습니다.
이는 많은 경우 증상 치료와 비슷한 것이지만, 일시적인 해결책만을 원하지 않는다면 문제의 근원을 찾아 해결책을 마련해야 합니다.
인류의 과학 기술 발전으로 인해 세상이 많이 변했다는 것은 너무나도 분명한 사실이며, 인구 과잉과 인간의 사치스러운 생활 방식으로 인해 문제가 더욱 심각해졌다는 것도 분명하다.
7월 4일 의회에서 채택한 후, 의회 의장 존 핸콕(John Hancock)과 서기 찰스 톰슨(Charles Thomson)이 서명한 원고는 몇 블록 떨어진 곳에 있는 존 던랩(John Dunlap)의 인쇄소로 보내졌습니다.
밤 사이에 150~200부가 제작되었는데, 이것이 바로 "던랩 전단"이다.
이 문서의 첫 공개 독파는 7월 8일 인디펜던스 홀의 마당에서 존 닉슨이 맡았습니다.
7월 6일에 한 부를 조지 워싱턴에게 보냈고, 그 결과 7월 9일 그의 병사들에게 뉴욕에서 독서되었다. 8월 10일에는 복사본이 런던에 도착했다.
현재 알려진 25개의 더널롭 전단지는 이 문서의 가장 오래된 존재하는 사본이다. 원본 수기 사본은 현존하지 않는다.
오늘날 많은 고생물학자들은 한 종류의 공룡이 살아남아 오늘날까지 살아있다고 믿고 있습니다. 우리는 이것을 새라고 부릅니다.
많은 사람들은 그들이 깃털을 가지고 있고 날아다닐 수 있기 때문에 공룡으로 생각하지 않습니다.
하지만 여전히 공룡과 닮은 점이 많은 새들이 많이 있습니다.
그들은 비늘과 발톱이 있는 발을 가지고 있으며, 알을 낳고 두 개의 등 뒤로 달린 다리로 걷는데, 그 모습은 공룡 티라노사우루스와 닮았습니다.
오늘날 사용되는 거의 모든 컴퓨터는 이진 수의 형태로 코딩된 정보의 조작에 기반을 두고 있다.
이진 번호는 0 또는 1 중 하나의 값만 가질 수 있으며, 이러한 숫자는 컴퓨터 용어로 이진 디지트 또는 비트라고 부르기도 합니다.
내부 중독은 즉각적으로 나타나지 않을 수 있습니다. 구토와 같은 증상은 충분히 일반적이어서 즉각적인 진단을 내릴 수 없습니다.
내부 중독의 가장 좋은 징후는 약물이나 독성 가정용 화학물질이 열린 용기에 담겨 있는 것을 발견했을 때 나타날 수 있습니다.
해당 독소에 대한 구체적인 응급 처치 지침이 레이블에 표기되어 있는지 확인하십시오.
곤충학자들은 이 곤충 그룹을 공식적인 의미에서 벌(bug)이라고 부르기도 한다.
이 용어는 사람을 기생하는 데 매우 적응된 곤충인 침대 벌레에 대한 고대의 친숙함에서 유래했습니다.
암살자벌레와 침대벌레 모두 둥지나 숙주의 집에서 생활하도록 적응된 종입니다.
미국 전역에서 알려진 다발성 경화증(MS) 환자는 약 40만 명으로, 이는 젊은 성인과 중년층에서 가장 흔한 신경계 질환이다.
MS는 뇌, 척수, 망막 신경으로 구성된 중추 신경계에 영향을 미치는 질환입니다.
연구 결과에 따르면 여성이 남성보다 MS를 앓을 확률이 2배 더 높은 것으로 나타났습니다.
한 쌍의 부부는 아기를 키우는 것이 자신들의 이익이나 자녀의 이익에 적합하지 않다고 결정할 수 있다.
이 부부는 아기를 위한 입양 계획을 세울 수 있습니다.
입양의 경우, 출생 부모는 자녀를 다른 부부가 양육할 수 있도록 자녀에 대한 친권을 박탈합니다.
과학의 주된 목표는 과학적 방법을 통해 세상이 어떻게 작용하는지 밝혀내는 것입니다. 이 방법은 실제로 대부분의 과학 연구를 지도하고 있습니다.
하지만 실험만으로는 부족하다. 실험은 가능한 가설 중 하나 이상을 제거하는 데 사용되는 시험이다. 질문을 하고 관찰을 하는 것도 과학적 연구를 이끄는 원동력이다.
자연주의자들과 철학자들은 고전 문헌에 집중했으며, 특히 라틴어로 된 성경에 주목했다.
심리학을 포함한 모든 과학 분야에 대한 아리스토텔레스의 견해는 받아들여졌다.
그리스어에 대한 지식이 줄어들면서 서양은 그리스의 철학적, 과학적 뿌리에서 멀어지게 되었다.
생리학과 행동에서 관찰되는 많은 리듬은 종종 내인성 사이클의 존재와 생물학적 시계를 통한 생성에 크게 의존한다.
외부의 주기적인 자극에 단순히 반응하는 것이 아닌 주기적인 리듬은 박테리아, 곰팡이, 식물, 동물을 포함한 대부분의 생물에서 발견되었습니다.
생물학적 시계는 외부 자극이 없어도 계속 자유롭게 작동하는 주기를 유지하는 자체 유지 발생 오실레이터이다.
허샤이와 체이스의 실험은 DNA가 유전 물질이라는 주요 가설 중 하나였습니다.
허샤이와 체이스는 박테리아에 자신들의 DNA를 삽입하기 위해 파지(phage) 또는 바이러스를 사용했습니다.
그들은 파지의 DNA를 방사성 인산으로 표지하거나 파지의 단백질을 방사성 유황으로 표지하는 두 가지 실험을 수행했다.
돌연변이의 유형에 따라 다양한 효과를 나타낼 수 있으며, 영향을 받는 유전자 물질의 중요도와 영향을 받는 세포가 생식선 세포인지 여부에 따라 그 효과가 달라질 수 있습니다.
생식선 세포에서의 돌연변이만이 자손에게 전달될 수 있으며, 다른 곳에서의 돌연변이는 세포의 죽음이나 암을 유발할 수 있다.
자연 기반의 관광은 식물과 동물 서식지를 포함한 경치를 즐기기 위해 자연 지역을 방문하는 데 관심이 있는 사람들을 끌어들입니다.
현장 활동의 예로는 사냥, 낚시, 사진 촬영, 조류 관찰, 공원 방문 및 생태계에 대한 정보 연구 등이 있습니다.
보르네오에 있는 오랑우탄을 방문하고 사진을 찍고 그들에 대해 배우는 것이 그 예입니다.
매일 아침 사람들은 자동차를 타고 작은 시골 마을을 떠나 출근하고, 출근 길에 그들이 방금 떠난 곳을 출근지로 하는 사람들이 지나가는 것을 목격합니다.
이 역동적인 교통 셔틀 속에서 모든 사람은 어떤 식으로든 사설 차량을 기반으로 한 교통 시스템과 연결되어 있고 이를 지원하고 있습니다.
과학은 이제 이러한 거대한 탄소 경제가 지난 2백만 년 동안 인간 진화를 지원해 온 안정적인 상태 중 하나에서 생태계를 불안정하게 만들었다는 것을 보여줍니다.
사람들은 모두 사회에 참여하고 교통 시스템을 이용합니다. 거의 모든 사람이 교통 시스템에 대해 불평합니다.
선진국에서는 물의 질이나 다리가 무너지는 것에 대해 비슷한 수준의 불평을 들어보기 어렵습니다.
왜 교통 시스템은 이러한 불만을 불러일으키고, 왜 매일 실패하는 것일까? 교통 엔지니어들은 무능력한 것일까? 아니면 더 근본적인 문제가 있는 것일까?
교통 흐름은 두 지점 사이의 개별 운전자와 차량의 움직임과 그들이 서로 만나는 상호작용을 연구하는 분야입니다.
불행하게도 교통 흐름을 연구하는 것은 어려운 일인데, 왜냐하면 운전자들의 행동을 100% 확실하게 예측할 수 없기 때문이다.
다행히도, 운전자들은 상당히 일관된 범위 내에서 행동하는 경향이 있기 때문에 교통 흐름은 일정한 수준의 일관성을 갖고 있으며 수학적으로 대략적으로 표현할 수 있습니다.
교통 흐름을 보다 정확하게 표현하기 위해 세 가지 주요 특성, 즉 (1) 흐름, (2) 밀도, (3) 속도 사이에 관계가 형성되었습니다.
이러한 관계는 도로 시설의 계획, 설계 및 운영에 도움이 됩니다.
곤충은 공중을 날아다니는 최초의 동물이었습니다. 날아다니는 능력은 적을 더 쉽게 피할 수 있게 해주었고 먹이와 짝을 더 효율적으로 찾을 수 있게 해주었습니다.
대부분의 곤충은 날개를 몸에 붙이고 접을 수 있는 장점이 있다.
이것은 그들에게 포식자로부터 숨을 수 있는 더 넓은 범위의 작은 장소를 제공한다.
오늘날 날개를 뒤집어 접을 수 없는 유일한 곤충은 슈퍼마켓과 메기입니다.
수천 년 전, 아리스타르코스라는 사람은 태양계가 태양 주위를 돈다고 말했습니다.
어떤 사람들은 그의 주장이 옳다고 생각했지만, 많은 사람들은 그 반대의 생각을 갖고 있었습니다. 즉, 태양계가 지구 주위를 돈다는 것이었습니다. 태양도 그 중에 포함되었고(심지어 다른 별들도 마찬가지였습니다).
이것은 매우 논리적으로 보이는데, 왜냐하면 지구가 움직이는 것처럼 느껴지지 않기 때문입니다.
아마존 강은 지구상에서 두 번째로 긴 강이자 가장 큰 강입니다. 이 강은 두 번째로 큰 강의 8배 이상의 물을 운반합니다.
아마존 강은 또한 지구상에서 가장 넓은 강으로, 때로는 6마일에 달하는 너비를 자랑합니다.
지구의 강들이 바다로 흘러들어가는 물의 20%가 아마존에서 비롯된 것이다.
아마존 강의 주 강은 6,387km(3,980마일) 길이이며, 수천 개의 작은 강들로부터 물을 수집합니다.
석기 피라미드 건축은 옛 왕국이 끝날 때까지 계속되었지만, 기자 피라미드의 규모와 건축 기술은 그 이후에도 능가되지 못했습니다.
신왕국 시대의 이집트인들은 그 당시 1천년이 넘은 이전 왕조의 기념물들을 경이롭게 여겼다.
바티칸 시국의 인구는 약 800명이며, 세계에서 가장 작은 독립국가이자 인구가 가장 적은 국가입니다.
바티칸 시국은 법률과 공식 통신에서 이탈리아어를 사용합니다.
이탈리아어는 또한 국가에서 일하는 대부분의 사람들이 일상적으로 사용하는 언어이며, 라틴어는 종종 종교 의식에서 사용됩니다.
바티칸 시국의 모든 시민들은 로마 가톨릭 신자들이다.
사람들은 고대부터 금, 은, 구리와 같은 기본 화학 원소에 대해 알고 있었는데, 이는 모두 자연에서 발견할 수 있고 원시적인 도구로도 채굴하기가 상대적으로 쉬웠기 때문입니다.
철학자 아리스토텔레스는 모든 물체가 땅, 물, 공기, 불 중 하나 이상의 요소가 혼합된 형태로 구성되어 있다고 이론화했습니다.
이것은 물질의 네 가지 상태(같은 순서로)와 더 비슷했다: 고체, 액체, 기체, 플라즈마. 그러나 그는 이것들이 새로운 물질로 변화하여 우리가 보는 것을 형성한다고 이론화하기도 했다.
합금은 기본적으로 둘 이상의 금속의 혼합물입니다. 주기율표에 많은 원소들이 있다는 것을 잊지 마세요.
칼슘과 칼륨과 같은 원소들은 금속으로 간주됩니다. 물론 은과 금과 같은 금속들도 있습니다.
또한 탄소와 같은 비금속 원소를 약간 포함하는 합금도 만들 수 있습니다.
우주의 모든 것은 물질로 이루어져 있습니다. 모든 물질은 원자라고 불리는 작은 입자들로 이루어져 있습니다.
원자는 너무 작아서 이 문장의 마지막 기점에 있는 점 하나 안에 수천억 개의 원자가 들어갈 수 있습니다.
따라서 연필은 출시되자마자 많은 사람들에게 좋은 친구가 되었습니다.
불행하게도, 새로운 필기 방법들이 등장하면서 연필은 덜 중요한 상태와 용도로 밀려나게 되었습니다.
사람들은 이제 컴퓨터 화면에 메시지를 입력하고, 날카로움 살짝 닦는 일을 하지 않아도 된다.
새로운 무언가가 나타날 때 키보드는 어떤 모습일지 궁금할 뿐이다.
핵분열 폭탄은 많은 양의 양성자와 중성자를 가진 핵을 만들기 위해서는 에너지가 필요하다는 원리에 기반을 두고 작동합니다.
마치 무거운 카트를 언덕을 오르는 것과 비슷한 것이다. 그런 다음 핵을 다시 분열시켜 그 에너지의 일부를 방출한다.
일부 원자들은 불안정한 핵을 가지고 있어서 약간의 압력이 가해지더라도 쉽게 분해되는 경향이 있습니다.
달의 표면은 바위와 먼지로 이루어져 있습니다. 달의 바깥층을 달의 지각이라고 부릅니다.
근처 쪽의 지각은 약 70km 두께이고, 먼 쪽의 지각은 100km 두께입니다.
마리아 아래쪽은 더 얇고 고지대 아래쪽은 더 두껍다.
바깥쪽 면의 지각이 얇기 때문에 근접측에는 더 많은 마리아가 있을 수 있다. 용암이 표면으로 올라오기가 더 쉬웠기 때문이다.
컨텐츠 이론은 사람들을 어떻게 움직이게 하는지 또는 사람들에게 어떤 것이 어필하는지를 찾는 데 중점을 두고 있습니다.
이러한 이론들은 사람들이 성숙해 성인이 되는 과정에서 내면화된 특정한 욕구나 욕망을 갖고 있다고 제안한다.
이러한 이론들은 어떤 사람들이 자신이 하고 싶어하는 일들을 하게 되는 것에 대해, 그리고 환경 속의 어떤 요소들이 그들이 특정한 일들을 하거나 하지 않게 되는지에 대해 살펴본다.
두 가지 인기 있는 컨텐츠 이론은 매슬로우의 욕구 단계론과 허츠버그의 두 요인 이론이다.
일반적으로 말해서, 관리자들이 이전 동료들을 이끌기 시작하면 두 가지 행동 방식이 나타날 수 있습니다. 한쪽 끝에 있는 행동 방식은 "친구들 중 하나"(또는 "친구들 중 한 명")로 남아 있으려고 하는 것입니다.
이러한 유형의 관리자는 인기 없는 결정을 내리거나, 징계 조치를 취하거나, 성과를 평가하거나, 책임을 배정하거나, 사람들에게 책임을 묻는 것을 어려워한다.
반면에 다른 한쪽 끝에 있는 사람은 자신을 알아보지 못할 정도로 변해버리고, 팀이 해왔던 모든 것을 바꾸고 자신만의 것으로 만들어야 한다고 느낍니다.
결국 리더는 팀의 성공과 실패에 대한 책임이 있기 때문이다.
이러한 행동은 종종 리더와 나머지 팀원 사이에 균열을 만든다.
가상 팀은 기존의 팀과 똑같은 우수성 기준을 적용받지만, 미묘한 차이점이 있습니다.
가상 팀원은 종종 직접적인 물리적 그룹의 연락처 역할을 합니다.
이들의 팀은 다양한 시간대에 따라 만나야 하기 때문에 지역 관리자가 이해하지 못할 수도 있는데, 이들은 종종 기존 팀원들보다 더 많은 자율성을 갖는다.
진정한 "보이지 않는 팀"(라슨과 라파스토, 1989, 109쪽)의 존재 또한 가상 팀의 독특한 구성 요소입니다.
"보이지 않는 팀"은 각 멤버가 보고하는 관리 팀입니다. 보이지 않는 팀은 각 멤버에게 표준을 정합니다.
조직이 배움의 조직을 구축하는 데 시간이 많이 걸리는 과정을 거치려는 이유는 무엇일까? 조직 학습 개념을 실천에 옮기는 데 있어 하나의 목표는 혁신이다.
조직의 각 기능 부서에서 모든 유효한 자원을 효과적으로 사용할 때 창의성과 독창성이 발현될 수 있습니다.
결과적으로 조직이 함께 뭉치고 장애물을 극복하기 위해 노력하는 과정은 고객의 요구를 충족시키기 위한 새로운 혁신적인 과정으로 이어질 수 있습니다.
조직이 혁신적이 되기 위해서는 리더십이 혁신 문화를 조성하고 공유된 지식과 조직 학습을 실현해야 합니다.
《엔젤》(2006)은 연속체 접근법을 조직이 더 높은 수준의 성과를 달성하는 데 도움이 되는 방법으로 설명합니다.
신경생물학적 자료는 인식 연구에 대한 이론적 접근법에 대한 물리적 증거를 제공하므로, 연구 분야를 좁히고 훨씬 더 정확하게 만든다.
뇌 병리와 행동 사이의 상관관계는 과학자들의 연구를 뒷받침합니다.
뇌 손상, 외상, 병변, 종양 등 다양한 요인이 행동에 영향을 미치고 일부 정신 기능에 변화를 일으킨다는 사실은 오래전부터 알려져 왔습니다.
새로운 기술의 발전으로 우리는 이전에는 결코 보지 못했던 뇌의 구조와 과정을 관찰하고 연구할 수 있게 되었습니다.
이것은 우리에게 많은 정보와 자료를 제공해 주며, 이를 토대로 우리는 우리 마음 속의 과정을 이해하는 데 도움이 되는 시뮬레이션 모델을 만들 수 있습니다.
비록 AI가 공상과학 소설의 강한 형상을 갖고 있기는 하지만, AI는 컴퓨터 과학의 매우 중요한 분야를 구성하며, 기계의 행동, 학습 및 지능적 적응에 대해 다루고 있습니다.
AI 연구는 지능적인 행동이 필요한 작업을 기계가 자동으로 수행할 수 있도록 하는 것을 포함합니다.
예를 들어 제어, 계획 및 일정 작성, 고객의 진단 및 질문에 답변할 수 있는 능력, 그리고 필기 인식, 음성 및 얼굴 인식 등이 여기에 해당됩니다.
이러한 것들은 실제 생활에서 발생하는 문제들에 대한 해결책을 제공하는데 초점을 맞춘 별도의 학문 분야가 되었습니다.
인공 지능 시스템은 이제 경제, 의학, 공학, 군사 분야에서 빈번하게 사용되고 있으며, 이는 여러 가정용 컴퓨터와 비디오 게임 소프트웨어 응용 프로그램에 탑재되어 있기 때문이다.
현장 학습은 모든 교실의 큰 부분을 차지합니다. 교사는 종종 학생들을 버스로 이동할 수 없는 장소로 데려가기를 원합니다.
기술은 가상 현장 학습을 통해 해결책을 제시합니다. 학생들은 박물관 유물을 관람하거나, 아쿠아리움을 방문하거나, 수업 중에 앉아 있는 동안 아름다운 예술을 감상할 수 있습니다.
가상으로 현장 학습을 공유하는 것은 또한 여행에 대해 생각해 보고 향후 수업에서 경험을 공유하는 좋은 방법입니다.
예를 들어, 노스캐롤라이나의 베넷 학교(Bennet School) 학생들은 매년 주도에 대한 여행에 대한 웹사이트를 디자인하고, 매년 웹사이트는 새롭게 변경되지만, 이전 버전은 온라인에 보관되어 스크랩북으로 사용됩니다.
블로그는 또한 학생들의 글쓰기 능력을 향상시키는 데 도움을 줄 수 있습니다. 학생들은 종종 블로그 경험을 시작하면서 실수가 많은 문법과 철자를 보여주지만, 독자가 있다는 사실은 이러한 문제를 일반적으로 개선시킵니다.
학생들은 종종 가장 엄격한 잣대를 들이대는 입장이기 때문에, 블로그 작성자는 비평을 피하기 위해 글쓰기 기술을 향상시키기 위해 노력하기 시작합니다.
또한 블로그를 쓰는 것은 "학생들로 하여금 주변 세계에 대해 더욱 더 냉철하게 접근하도록 만든다." 청중의 관심을 끄는 것에 대한 필요성은 학생들로 하여금 똑똑하고 흥미로운 사람이 되도록 자극한다(토토, 2004).
블로그는 협력을 촉진하고 학생들이 전통적인 학교 수업 시간을 넘어서 학습을 확장하도록 격려하는 도구입니다.
블로그의 적절한 사용은 "학생들이 더욱 분석적이고 비평적인 사고를 하도록 돕는다. 학생들이 인터넷 자료에 적극적으로 반응하면서 다른 사람들의 글 속에서 자신의 입장을 정의하고 특정 이슈에 대한 자신만의 관점을 설명할 수 있다(Oravec, 2002)."
오타와는 캐나다의 매력적이고 이중언어를 구사하는 수도로, 캐나다의 과거와 현재를 보여주는 다양한 미술관과 박물관이 있습니다.
남쪽으로 더 멀리 가면 나이아가라 폭포가 있고, 북쪽은 무스코카(Muskoka) 지역을 비롯한 자연의 아름다움이 아직 개발되지 않은 곳이 자리하고 있습니다.
이 모든 것들과 그 이상이 외부인들에게 온타리오를 외롭게 캐나다적인 곳으로 보이게 합니다.
북쪽의 넓은 지역은 인구가 매우 적고 일부는 거의 사람이 살지 않는 황야와 같다.
많은 사람들을 놀라게 할 인구 비교를 들자면, 미국에는 캐나다 시민보다 아프리카계 미국인이 더 많이 살고 있습니다.
동아프리카 제도는 아프리카 동부 해안에 있는 인도양에 있습니다.
마다가스카르는 야생 동물의 관점에서 보면 크기도 가장 크고 대륙 자체입니다.
대부분의 작은 섬들은 독립된 국가들이거나 프랑스와 연계되어 있으며, 고급 해변 리조트로 유명합니다.
아랍인들은 또한 이슬람을 이 지역에 전파했으며, 코모로와 마요트에서 이슬람은 큰 영향력을 발휘했습니다.
유럽의 영향과 식민지화는 15세기에 시작되었는데, 이는 포르투갈 탐험가 바스코 다 가마가 유럽에서 인도까지 가는 해상 경로를 발견하면서 시작되었다.
북쪽으로는 사헬(Sahel)이 경계를 이루고 있으며, 남쪽과 서쪽으로는 대서양이 있다.
여성: 여행하는 여성은 실제 결혼 상태와 상관없이 결혼한 것처럼 말하는 것이 좋습니다.
또한 값비싼 듯한 느낌의 반지를 착용하지 않는 것이 좋다.
여성들은 문화적 차이로 인해 자신이 괴롭힘으로 생각하는 행동이 벌어질 수 있으며, 뒤쫓기, 팔을 잡는 등의 행동이 흔하지 않은 일이 아니라는 것을 인식해야 합니다.
남자들의 청혼을 단호하게 거절하고, 반드시 자신의 입장을 고수하라(문화적 차이가 있더라도, 그럴 권리는 없다!).
현대적인 도시인 카사블랑카는 기원전 10세기에 베르베르 어로 인구가 세운 곳으로, 페니키아인, 로마인, 메레니드 왕조가 이곳을 안파(Anfa)라고 불렀던 전략적 항구로 이용했습니다.
포르투갈인들은 그곳을 파괴하고 1755년 지진 이후 카사 브란카(Casa Branca)라는 이름으로 재건했지만, 곧 그곳을 버렸습니다.
모로코의 술탄은 도시를 Daru l-Badya로 재건축했고, 그곳에 무역 기지를 세운 스페인 상인들에 의해 카사블랑카라는 이름이 붙여졌습니다.
카사블랑카는 모로코에서 쇼핑하기에 가장 흥미로운 장소 중 하나가 아닙니다.
구시가지 주변에는 타지네, 도자기, 가죽 제품, 담배 피우는 기구, 그리고 다양한 기물 등 모로코의 전통 물품을 파는 가게들이 쉽게 찾을 수 있습니다. 하지만 이 모든 것은 관광객들을 위한 것입니다.
골마는 르완다 근처 콩고 민주 공화국의 관광 도시로 동쪽 끝에 위치해 있습니다.
2002년 고마는 니라고뇨 화산의 용암에 의해 파괴되었고, 도시의 대부분의 거리, 특히 도심 지역이 뒤덮여 버렸습니다.
고마는 상대적으로 안전하지만, 고마 외곽 지역을 방문하는 경우 북키부 지방에서 계속되는 전투 상황을 파악하기 위해 앞서 언급한 조사를 해야 합니다.
이 도시는 또한 아프리카에서 가장 저렴한 마운틴 고릴라 추적 활동과 함께 니라고노고 화산을 오르는 기지이기도 합니다.
고마에서 이동할 때 보다보다(모터사이클 택시)를 이용할 수 있습니다. 짧은 거리를 이동할 때 일반적인(현지의) 요금은 약 500 콩고 프랑입니다.
상대적으로 접근하기 어려운 곳에 위치한다는 점과 함께, "팀북투"는 이국적이고 먼 땅을 상징하는 말로 사용되기도 합니다.
오늘날 팀북투는 빈곤한 마을이지만, 그 명성 덕분에 관광지로 인기가 있으며, 공항도 있다.
1990년, 사막의 모래 위협으로 인해 세계 문화유산 위기 지역 목록에 추가되었다.
이곳은 헨리 루이스 게이츠의 PBS 특별 프로그램인 ‘아프리카의 불가사의(Wonders of the African World)’에서 중요한 장소 중 하나였습니다.
이 도시는 나머지 아프리카 국가의 도시들과는 확실히 대조적인데, 이는 이 도시가 아프리카 도시들보다 아랍 도시의 느낌이 더 강하기 때문입니다.
크루거 국립공원(KNP)은 남아프리카 북동쪽에 위치하고 있으며, 동쪽으로는 모잠비크와 국경을 접하고 있으며, 북쪽으로는 짐바브웨와 접해 있으며, 남쪽 경계는 악어강이다.
이 공원은 19,500km²의 면적을 차지하며 14개의 서로 다른 생태계로 나뉘어져 있으며, 각각의 생태계는 서로 다른 야생동물을 지원합니다.
이곳은 남아프리카의 주요 관광지 중 하나로, 남아프리카 국립공원(SANParks)의 대표적인 명소로 꼽힌다.
남아프리카 국립공원에 있는 다른 곳과 마찬가지로, 이 공원에도 매일 보호 및 입장료가 부과됩니다.
또한 남아프리카의 특정 공원 또는 모든 남아프리카 국립공원에 입장할 수 있는 와일드 카드(Wild Card)를 구매하는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.
홍콩 섬은 홍콩 특별행정구의 이름을 부여했으며, 많은 관광객들이 이곳을 주목하는 중요한 장소입니다.
홍콩의 스카이라인을 이루는 건물들의 행렬은 빛나는 점선형 차트에 비유될 수 있는데, 빅토리아 항구의 물이 있기에 그 모습이 더욱 눈에 띄게 된다.
홍콩의 최고의 전경을 감상하려면 섬을 떠나 맞은편 콰이잉 워터프론트(Kowloon waterfront)로 향하세요.
홍콩 섬의 대부분의 도시 개발은 북쪽 해안을 따라 융단처럼 펼쳐진 채 개발되었다.
이곳은 영국 식민지 통치자들이 자신의 것으로 삼은 곳이기 때문에, 이 지역의 식민지 시대 역사에 대한 증거를 찾으시는 분이라면 이곳을 시작으로 살펴보시는 것이 좋습니다.
선두르반스는 세계에서 가장 큰 해안 림 매그로브 지대로, 해안에서 방글라데시와 인도 내륙까지 80km(50마일) 뻗어 있다.
숭다르반스는 유네스코 세계 문화유산으로 지정되었습니다. 인도 영토 내의 숭다르반스 숲의 일부는 숭다르반스 국립공원이라고 불립니다.
그러나 이 숲은 단순히 맹그로브 늪이 아니라 한때 갠지스 평원을 뒤덮었던 강력한 정글이 남아 있는 마지막 숲의 일부를 포함합니다.
선두르반스는 3,850km²의 면적을 차지하며, 이 중 약 3분의 1이 물/늪 지역으로 뒤덮여 있습니다.
1966년 이후 선더반스는 야생동물 보호구역으로 지정되었으며, 현재 이 지역에는 400마리의 왕코끼리 벵골족속 호랑이와 약 3만 마리의 얼룩말이 서식하고 있는 것으로 추정됩니다.
시내 간 버스는 하루 종일 강 건너편에 있는 시내 간 버스 정류장에서 출발합니다. 특히 동쪽 및 자카르/붐탕 방향으로 가는 버스는 대부분 06:30에서 07:30 사이에 출발합니다.
시내 간 버스가 종종 꽉 찼기 때문에 며칠 앞서 표를 구매하는 것이 좋습니다.
대부분의 지역은 편안하고 견고한 소형 일본 코스터 버스가 운행합니다.
공유 택시는 파로(150 누)나 푸나카(200 누)와 같이 가까운 곳까지 빠르고 편안하게 이동할 수 있는 방법입니다.
오야포크 강 다리는 케이블 슬래브 구조의 다리로, 브라질의 오이아포케 시와 프랑스령 기아나의 생제르주 드 뢰아포크 시를 연결하는 데 사용된다.
두 개의 탑은 높이가 83m이며, 길이는 378m이고 폭은 3.50m로 두 차선으로 이루어져 있습니다.
이 다리 아래의 수직 공간은 15m이며, 2011년 8월에 완공되었지만 2017년 3월까지 교통량에 개방되지 않았습니다.
이 다리는 브라질 세관 검문소가 완공되는 2017년 9월에 완전히 가동될 예정입니다.
가라니족은 현재 파라과이 동부 지역에 거주하는 가장 중요한 토착민 집단으로, 반유목 방식의 사냥꾼으로 살면서 생계 농업도 실시했다.
차코 지역에는 가이쿠루족과 페이아구아족과 같은 다른 토착 부족 집단들이 살았으며, 이들은 사냥과 수렵, 어로를 통해 생계를 꾸려나갔습니다.
16세기 파라과이는 이전에 "인디아의 거인 지방"이라고 불렸던 곳으로, 스페인 정복자들과 원주민 인디언 집단의 만남으로 탄생했습니다.
스페인인들은 3세기 동안 지속된 식민지 시대를 시작했다.
아순시온이 1537년에 건설된 이후 파라과이는 원주민의 특성과 정체성을 많이 보존해 왔습니다.
아르헨티나는 세계 최고의 폴로 팀과 선수들 중 하나를 보유한 것으로 잘 알려져 있습니다.
올해의 가장 큰 토너먼트는 12월에 라스 카니타스(Las Cañitas)의 폴로 경기장에서 열립니다.
더 작은 토너먼트와 경기도 일년 내내 이곳에서 볼 수 있습니다.
폴로 경기에 대한 소식과 티켓 구매 장소를 알아보려면 Asociacion Argentina de Polo를 확인해 보세요.
포클랜드의 공식 통화는 포클랜드 파운드(FKP)로, 1 파운드 통화와 동일한 가치를 지닌다.
돈을 교환하려면 스탈리 섬의 유일한 은행인 피치웨스트 상점 맞은편에 있는 스탈리 은행에 가셔야 합니다.
영국 파운드는 보통 섬 어디에서나 받아들여지며, 스탠리에서는 신용카드와 미국 달러도 종종 받아들여집니다.
멀리 떨어진 섬에서는 신용카드가 받아들여지지 않을 수 있지만, 영국 또는 미국 통화를 받을 수도 있습니다. 허용되는 결제 수단을 확인하려면 사전에 소유주에게 문의하십시오.
포클랜드 제도 외부에서 통용되는 통화를 바꿀 수 없으므로, 섬을 떠나기 전에 돈을 교환하시기 바랍니다.
몬테비데오는 육지의 남쪽에 위치해 있기 때문에 북반구의 겨울이 되면 그곳에서는 여름이 되고, 그 반대의 경우도 마찬가지입니다.
몬테비데오는 아열대 지방에 위치해 있습니다. 여름철에는 기온이 +30°C를 웃돌기도 합니다.
겨울은 착각의 여지가 있을 정도로 춥다: 기온이 얼음이 얼지 않을 정도로 내려가는 일은 거의 없지만, 바람과 습도가 합쳐져서 실제 기온보다 더 춥게 느껴진다.
특별한 "우기"와 "건기"가 없습니다. 일년 내내 비가 거의 비슷한 양으로 내립니다.
공원에 있는 많은 동물들은 사람을 보는 것에 익숙하지만, 그럼에도 불구하고 야생동물은 야생에 있는 동물이므로 먹이를 주거나 방해해서는 안 됩니다.
공원 당국에 따르면, 곰과 늑대에게서 최소 100야드/미터 떨어진 곳에서 머물러 있어야 하며, 다른 모든 야생동물에게서는 25야드/미터 떨어진 곳에서 머물러 있어야 합니다!
아무리 온순해 보여도 버팔로, 엘크, 무스, 곰, 그리고 거의 모든 큰 동물들은 공격할 수 있습니다.
매년 수십 명의 방문객이 적절한 거리를 두지 않아 부상을 당합니다. 이 동물들은 크고 야생적이며 잠재적으로 위험하기 때문에 그들의 공간을 존중해 주세요.
또한, 냄새가 곰과 다른 야생동물들을 유인한다는 점을 명심하시고, 냄새 나는 음식을 가지고 다니거나 요리하지 말아야 하며, 청결한 캠핑장을 유지하셔야 합니다.
아피아는 사모아의 수도입니다. 이 도시는 우폴루 섬에 위치하고 있으며 인구는 4만 명에 육박합니다.
아피아는 1850년대에 건설되었으며 1959년부터 사모아의 공식 수도가 되었습니다.
이 항구는 1889년 독일, 미국, 그리고 영국의 7척의 군함이 항구를 떠나지 않고 머물러 있는 것을 목격한 악명 높은 해군 대치 상황이 벌어진 장소였습니다.
영국 순양함을 제외한 모든 배가 침몰했고, 미국과 독일 승무원 200명 가까이가 사망했다.
마우 운동에 의해 조직된 독립을 위한 투쟁 중 마을에서 열린 평화적인 집회에서 최고 영주인 투푸아 타마세스 레알로피 3세가 살해당했다.
오클랜드가 두 개의 항구를 가로지르고 있기 때문에 해변이 많이 있습니다. 가장 인기 있는 해변은 세 곳에 있습니다.
노스 쇼어(노스 하버 지구)의 해변은 태평양 연안에 있으며 북쪽의 롱 베이에서 남쪽의 데번포트까지 이어집니다.
이 해변들은 거의 모두 안전한 수영을 즐길 수 있는 모래사장이며, 대부분 포투투카와 나무의 그늘을 제공합니다.
타마키 드라이브 해변은 오클랜드 중심부의 미션 베이(Mission Bay)와 세인트 헬리어스(St Heliers)에 있는 고급 주택가에 있는 와이테마타 항(Waitemata Harbour)에 있습니다.
이곳은 가끔 붐비는 가족 해변으로, 해변을 따라 다양한 상점들이 즐비하게 늘어서 있습니다. 수영은 안전합니다.
이곳의 주류인 '넘버원(Number One)'은 복잡한 맛은 아니지만 쾌적하고 상쾌한 맛이 나는 맥주입니다. 다른 지역 맥주로는 '만타(Manta)'가 있습니다.
프랑스산 와인도 많이 있지만, 뉴질랜드와 호주산 와인은 더 잘 팔릴 수 있습니다.
현지의 수돗물은 마실 수 있을 정도로 깨끗하지만, 불안해하는 경우 병에 담긴 물을 쉽게 구할 수 있습니다.
호주인들에게 '플랫 화이트' 커피는 생소한 개념입니다. '쇼트 블랙'은 '에스프레소'이고, 카푸치노는 밀크푸딩(크림이 아닌 프로토)으로 가득 찬 음료이며, 차는 우유가 첨가되지 않은 상태로 제공됩니다.
뜨거운 초콜릿은 벨기에 수준이며, 과일 주스는 비싼 편이지만 훌륭합니다.
해당 암초를 방문하는 여행은 일년 내내 이루어지며, 해당 암초에서 이러한 원인으로 인한 부상은 거의 발생하지 않습니다.
그럼에도 불구하고, 관련 당국의 조언을 따르고, 모든 표지판을 숙지하며, 안전에 대한 경고를 주의 깊게 살펴보아야 합니다.
상자꼴포유양서는 1770도 북쪽의 해변과 강 어귀 근처에서 10월부터 4월까지 발견된다. 이 시기 외에도 가끔 발견될 수 있다.
상어는 실제로 존재하지만 사람을 공격하는 경우는 거의 없습니다. 대부분의 상어는 사람을 두려워하며 멀리 피한다고 합니다.
바다코끼리는 활동적으로 바다에서 생활하지 않으며, 주 서식지는 록햄프턴 북쪽의 강 어귀에 있습니다.
미리 예약하는 것은 여행자가 목적지에 도착하면 잠자리를 마련할 곳이 있다는 평온함을 선물해 줍니다.
여행사는 종종 특정 호텔과 거래를 하지만, 여행사를 통해 캠핑장과 같은 다른 종류의 숙박 시설을 예약할 수 있는 경우도 있습니다.
여행사들은 보통 아침 식사, 공항 통근 교통편, 혹은 항공권과 호텔 패키지까지 포함된 패키지를 제공한다.
또한 귀하가 제안을 고려하거나 목적지에 필요한 다른 서류(예: 비자)를 준비하는 데 시간이 필요하다면 예약을 보관해 둘 수 있습니다.
그러나 모든 변경 또는 요청은 반드시 여행사를 통해 이루어져야 하며 호텔로 직접 연락하면 안 됩니다.
일부 음악 축제에서는 참가자의 대다수가 현장에서 캠핑을 하기로 결정하며, 대부분의 참가자들은 이것을 체험의 필수적인 부분으로 여깁니다.
액션에 가까이 있고 싶다면 음악과 가까운 캠핑 장소를 구하기 위해 일찍 도착해야 합니다.
주요 무대에서 음악이 끝났다고 해도, 축제 일정상 밤 늦게까지 음악이 계속 흘러나올 수 있는 구역이 있을 수 있다는 점을 기억하세요.
일부 축제에서는 어린 자녀를 둔 가족을 위한 특별한 야영 구역을 마련하고 있습니다.
겨울에 북부 발트해를 가로지르는 경우, 칸막이 위치를 확인하시기 바랍니다. 얼음을 통과할 경우 영향을 많이 받는 사람들에게 상당히 끔찍한 소음이 발생합니다.
상트페테르부르크 크루즈는 도시에서의 시간도 포함되어 있습니다. 크루즈 승객은 비자 요건이 면제됩니다(이용 약관을 확인하세요).
카지노는 일반적으로 손님들이 지출하는 시간과 돈을 최대한 늘리기 위해 많은 노력을 기울입니다. 창문과 시계는 대개 없으며, 출구를 찾기 어려울 수 있습니다.
그들은 보통 손님들을 즐겁게 해주고 그들을 본거지에 머물게 하기 위해 특별한 음식, 음료, 오락 서비스를 제공합니다.
일부 장소에서는 술을 무료로 제공하기도 합니다. 그러나 술에 취한 상태에서는 판단력이 흐려지기 때문에, 모든 훌륭한 도박꾼들은 술을 마시지 않는 것이 중요하다는 것을 잘 알고 있습니다.
높은 위도에서 또는 산길을 오르내리는 운전을 하려는 사람은 눈이나 얼음, 또는 추운 기온의 가능성을 고려해야 합니다.
얼어붙거나 눈이 오는 도로에서는 마찰력이 낮아져 완전히 건조한 아스팔트 위에서 운전하는 것처럼 운전할 수 없습니다.
눈보라가 몰아치는 동안에는 당신을 막히게 하는 충분한 양의 눈이 아주 짧은 시간 내에 내릴 수 있습니다.
또한 낙하하는 눈이나 불어오는 눈, 또는 차량 창문의 응결물이나 얼음으로 인해 시야가 제한될 수 있습니다.
반면에, 많은 국가에서는 얼음과 눈이 쌓인 상태가 흔하며, 일년 내내 교통이 대부분 방해를 받지 않고 계속됩니다.
사파리 여행은 아프리카에서 가장 큰 관광 매력이자 많은 관광객들에게 최고의 명소입니다.
일반적으로 사파리라는 용어는 아프리카의 멋진 야생동물, 특히 사바나 지역의 야생동물을 관찰하기 위한 육로 여행을 가리킵니다.
코끼리나 기린과 같은 일부 동물은 자동차에 근접해 다가가는 경향이 있는데, 일반적인 장비로도 잘 관찰할 수 있습니다.
사자, 치타, 표범은 때로 수줍어하기도 하므로 데크에서 광학 망원경을 이용하면 더 잘 볼 수 있습니다.
보통 "밀림 산책"이나 "하이킹 사파리", "발로 걷기"로 불리는 하이킹 사파리는 몇 시간 또는 며칠 동안 하이킹을 하는 형태입니다.
패럴림픽은 2021년 8월 24일부터 9월 5일까지 열릴 예정이며, 일부 행사는 일본 전역의 다른 장소에서 개최될 예정입니다.
도쿄는 1964년에 하계 올림픽을 개최한 이후 아시아에서 유일하게 두 번의 하계 올림픽을 개최한 도시가 될 것입니다.
2020년 연기 발표가 나기 전에 항공권과 숙박 시설을 예약했다면 난처한 상황에 처할 수 있습니다.
취소 정책은 다양하지만, 최근 3월 말 기준으로 올림픽이 예정된 2020년 7월까지는 대부분의 코로나바이러스 관련 취소 정책이 적용되지 않는다.
대부분의 티켓 가격은 2,500엔에서 13만 엔 사이로 예상되며, 일반적인 티켓 가격은 약 7,000엔입니다.
습한 옷을 다림질하면 건조에 도움이 될 수 있습니다. 많은 호텔에서는 객실에 다림질대가 없더라도 대여할 수 있는 다림질대와 다림질용 아이론이 마련되어 있습니다.
아이론이 없거나 뜨거운 물로 뜨거운 물로 달아놓은 양말을 착용하기 싫다면, 사용 가능하다면 헤어드라이어를 사용해 보시기 바랍니다.
옷감이 너무 뜨거워지는 것을 방지하십시오(이는 수축을 유발할 수 있으며, 심한 경우 화상을 입힐 수도 있습니다).
물을 정화하는 방법에는 여러 가지가 있으며, 이 중 일부는 특정 위협에 더 효과적입니다.
어떤 지역에서는 1분 정도 끓이는 것으로 충분하지만, 다른 지역에서는 몇 분이 더 필요합니다.
여러 종류의 여과기가 있는데, 효과에 대해 의문이 있다면 평판 좋은 회사에서 포장된 병에 담긴 물을 구입하는 것이 좋습니다.
여행자들은 고향 지역에서 접하지 못했던 동물 해충을 만날 수 있습니다.
해충은 음식을 망치거나 자극을 유발하거나, 최악의 경우 알레르기 반응을 일으키거나, 독을 전염시키거나 감염을 전염시킬 수 있습니다.
전염병 자체나 강제로 사람을 해치거나 죽일 수 있는 위험한 동물은 보통 해충으로 분류되지 않는다.
면세점 쇼핑은 특정 장소에서 세금과 관세를 면제받는 상품을 구매할 수 있는 기회입니다.
과세가 심한 국가로 여행을 떠나는 사람들은 때로는 특히 알코올 음료와 담배 같은 제품에서 상당한 금액을 절약할 수 있습니다.
마이온 포인트(Point Marion)와 페어몬트(Fairmont) 사이의 구간은 버팔로-피츠버그 고속도로에서 가장 어려운 주행 조건을 보여주며, 외딴 숲 지대를 자주 지나갑니다.
시골길을 운전하는 데 익숙하지 않다면, 주의를 기울여야 합니다. 가파른 경사도, 좁은 도로, 그리고 급한 굴곡이 많이 있습니다.
표시된 속도 제한은 이전 구간과 다음 구간에 비해 현저히 낮은 편입니다. 보통 시속 56-64km(35-40mph) 정도이며, 이러한 제한을 엄격히 준수하는 것은 그 어느 때보다 중요합니다.
그런데 놀랍게도 이곳의 휴대폰 서비스는 펜실베이니아 와일드(Pennsylvania Wilds)와 같이 많은 다른 구간에 비해 훨씬 강력하다.
독일의 패스트리는 상당히 맛있으며, 바이에른에서는 풍부하고 다양한 종류가 있으며, 이는 남쪽 이웃인 오스트리아와 비슷한 편이다.
과일 패스트리는 일년 내내 흔히 볼 수 있는데, 사과를 패스트리에 넣어 만들고, 여름에는 체리와 프루트를 사용한다.
독일의 많은 빵 제품에는 아몬드, 헤이즐넛, 그리고 다른 나무 견과류가 들어 있습니다. 인기 있는 케이크는 종종 강한 커피와 함께 먹으면 더욱 맛있습니다.
작지만 맛있는 패스트리를 원한다면, 지역에 따라 베를린빠이츠(Berliner), 팬쿠헨(Pfannkuchen), 혹은 크라프펜(Krapfen)이라고 부르는 것을 시도해 보세요.
카레는 향신료와 허브를 기본으로 하는 요리로, 고기나 야채를 함께 사용합니다.
카레는 양념의 양에 따라 "건조한" 또는 "젖은" 맛이 날 수 있다.
인도와 파키스탄의 내륙 지방에서는 요거트가 카레에 흔히 사용되며, 인도 남부와 아대륙의 다른 해안 지방에서는 코코넛 우유가 흔히 사용됩니다.
17,000개의 섬이 있는 인도네시아에서 음식은 전국에 퍼져 있는 다양한 지역 요리를 포괄하는 포괄적인 용어입니다.
하지만 추가적인 구분 없이 사용하면, 이 용어는 원래 중부와 동부 지역에서 생산된 자바 섬의 주요 식품을 의미하는 경향이 있습니다.
지금은 열대 섬 전역에서 널리 즐길 수 있는 자바 요리는 간단한 조미료로 만든 다양한 요리를 선보입니다. 자바 요리의 주 향신료는 땅콩, 고추, 설탕(특히 자바식 코코넛 설탕) 그리고 다양한 향신료입니다.
스티르루프는 승마 시 승마자의 발을 지지하는 데 사용되는 부속품으로, 안장의 양쪽에 달린 긴 막대입니다.
이는 라이더에게 더 큰 안정성을 제공하지만, 라이더의 발이 끼는 것을 방지하기 위해 디자인되었기 때문에 안전상의 문제가 발생할 수 있습니다.
승마 선수가 말에서 떨어져 나가게 되었지만 말발굽에 발이 걸려 있다면, 말이 달아나면 발이 끌려가게 될 수 있습니다. 이러한 위험을 최소화하기 위해서는 다음과 같은 안전 예방 조치를 취할 수 있습니다.
첫째, 대부분의 라이더들은 납작하고 좁은 밑창을 갖춘 등산화를 신는다.
다음으로, 일부 안장, 특히 영국식 안장에는 낙상한 타자가 안장에서 뒤로 당겨 흔들림 끈이 떨어질 수 있도록 하는 안전 버를 설치하고 있다.
코차모 계곡(Cochamó Valley) - 칠레의 최고 등산 명소로, 남아메리카의 요세미티(Yosemite)로 불리며 다양한 화강암 벽과 절벽이 있습니다.
이곳의 정상에서는 숨막히는 풍광을 감상할 수 있습니다. 전 세계의 등반가들이 끝없는 벽의 잠재력 속에서 끊임없이 새로운 등반로를 개척하고 있습니다.
스키와 스노보드를 신고 눈으로 뒤덮인 지형을 내려오며 내려오는 것을 포함한 내림길 스노보드 스포츠는 스키나 스노보드를 발에 달아 눈으로 뒤덮인 지형을 내려오는 것을 포함하는 인기 있는 스포츠입니다.
스키는 많은 애호가들이 즐기는 주요 여행 활동으로, 이들은 때로는 "스키 범"으로 불리며 특정 장소에서의 스키 여행을 전체 휴가 일정으로 계획합니다.
스키를 타는 것에 대한 아이디어는 매우 오래된 것입니다. 스키어를 묘사한 동굴 그림은 기원전 5000년으로 거슬러 올라갑니다!
다운힐 스키는 적어도 17세기부터 스포츠로 인기를 끌었으며, 1861년에는 노르웨이인들이 호주에서 최초로 스키 레크리에이션 클럽을 설립했습니다.
스키로 등산하기: 이 활동은 또한 백컨트리 스키, 스키 투어, 스키 하이킹이라고도 부른다.
이는 알파인 스타일의 스키 투어나 등산과 관련이 있지만, 보통 이들을 포함하지는 않는다. 등산은 가파른 지형에서 이루어지며, 훨씬 더 강한 스키와 부츠가 필요하다.
스키 코스를 마치 하이킹 코스와 비슷하게 생각해 보세요.
환경이 좋으면 걷는 것보다 조금 더 먼 거리를 이동할 수 있지만, 청소된 트랙에서 크로스컨트리 스키와 같은 속도를 내기란 거의 불가능합니다.
유럽은 면적이 비교적 작지만 많은 독립국가들이 있는 대륙입니다. 일반적인 상황에서 여러 나라를 여행하는 것은 비자 신청과 여권 검사를 여러 번 반복해야 하는 것을 의미합니다.
그러나 셍겐 지역은 이러한 점에서 하나의 국가와 비슷하게 작동합니다.
이 구역에 머무는 한, 여러분은 일반적으로 여권 검사 절차를 다시 거치지 않고 국경을 넘을 수 있습니다.
마찬가지로, 쉥겐 비자를 소지하면 각 쉥겐 회원국에 대해 별도의 비자를 신청할 필요가 없으므로 시간과 비용, 서류 작업을 줄일 수 있습니다.
어떤 제품이 골동품인지에 대한 보편적인 정의는 없습니다. 일부 세무 기관에서는 100년 이상 된 물품을 골동품으로 정의합니다.
이 정의는 지리적으로 다양하게 나타날 수 있는데, 북미와 같은 지역에서는 유럽보다 연령 한도가 더 짧을 수 있습니다.
수공예품은 비록 대량 생산된 유사한 제품보다 젊은 제품이긴 하지만, 골동품으로 정의될 수 있습니다.
순록 방목은 사미족의 중요한 생계 수단이며, 이와 관련된 문화는 다른 직업을 가진 많은 사람들에게도 중요하다.
그러나 전통적으로도 모든 사미족이 대규모 순록 방목에 종사하지는 않았으며, 대부분 순록을 움직일 수 있는 동물로 사육했을 뿐 어업, 사냥 등의 수산업에 의존해 생계를 꾸려왔다.
오늘날 많은 사미족은 현대적인 직업에 종사하고 있습니다. 관광업은 사미족의 중요한 수입원입니다. 사미족의 영토인 사피미에서 관광업은 매우 중요한 산업입니다.
비록 이 단어가 널리 사용되고 있으며, 특히 로마니 사람들이 아닌 사람들 사이에서 더욱 그러하지만, "징시(Gypsy)"라는 단어는 로마니 사람들에 대한 부정적인 고정관념과 부정확한 인식과의 연관성 때문에 종종 불쾌감을 주는 단어로 여겨지곤 한다.
여행하려는 국가가 여행 경보 대상이 되는 경우, 여행 건강 보험 또는 여행 취소 보험이 영향을 받을 수 있습니다.
또한 자국 이외의 다른 정부의 조언을 구할 수도 있지만, 이 조언은 해당 국가의 시민을 위한 것입니다.
예를 들어, 중동에 있는 미국 시민들은 유럽인이나 아랍인들과는 다른 상황에 처할 수 있다.
여행 경보는 한 국가의 정치적 상황에 대한 간략한 요약에 불과합니다.
제시된 견해는 종종 다른 곳에서 찾아볼 수 있는 상세한 정보에 비해 필요 이상으로 간략하고 일반적이며 단순화되어 있습니다.
심각한 기상 현상은 피해를 입히거나 사회적 혼란을 야기하거나 인명 피해를 입힐 수 있는 모든 위험한 기상 현상을 일컫는 일반적인 용어입니다.
심각한 기상 현상은 전 세계 어디에서나 발생할 수 있으며, 지리적 환경, 지형, 대기 상태에 따라 다양한 종류가 있을 수 있습니다.
강풍, 우박, 과도한 강우, 산불 등은 열대성 저기압, 토네이도, 해류성 건조기, 허리케인과 같이 심각한 기상 현상의 형태이자 영향을 미치는 요소입니다.
지역별 및 계절별 심각한 기상 현상에는 눈보라, 폭풍 눈, 얼음폭풍, 모래폭풍이 포함됩니다.
여행객들은 자신의 지역에 영향을 미칠 수 있는 심각한 기상 현상의 위험성을 잘 알고 있어야 하며, 이는 여행 계획에도 영향을 미칠 수 있습니다.
전쟁 지역으로 간주될 수 있는 국가를 방문할 계획이 있는 사람은 전문적인 훈련을 받아야 합니다.
'적대적 환경 코스'에 대한 인터넷 검색을 해보면 아마 지역 내 한 회사의 주소를 찾을 수 있을 것입니다.
일반적으로 코스는 여기서 논의된 모든 주제를 훨씬 더 상세하게 다루며, 보통 실제 경험을 통해 이루어집니다.
평소에 코스는 2~5일 정도 진행되며, 역할극을 하고 응급처치를 많이 배우며 때로는 무기 훈련도 받게 됩니다.
야외 생존에 관한 책과 잡지는 흔하지만, 전쟁 지역에 관한 출판물은 거의 없습니다.
해외에서 성전환 수술을 계획하는 여행자는 귀국 여정에 유효한 서류를 소지하고 있는지 확인해야 합니다.
성별을 표시하지 않은(X) 여권을 발급하거나 원하는 성별과 일치하도록 문서를 업데이트하는 정부의 의지는 다양하다.
이러한 서류를 존중하겠다는 외국 정부의 의지 역시 매우 다양하다.
9·11 테러 이후 보안 검색대에서의 검색 수준도 훨씬 더 철저해졌다.
수술 전 성전환자는 개인 정보와 존엄이 존중받는 가운데 스캐너를 통과할 것으로 기대하면 안 됩니다.
파도가 해변에서 꺼져 나오는 흐름을 물결 밀물이라고 하는데, 이는 보통 암초나 그와 비슷한 곳에서 일어납니다.
수중 지형 때문에 반향은 몇 곳의 깊은 구간에 집중되며, 거기에서 깊은 바다로 향하는 빠른 흐름이 형성될 수 있습니다.
대부분의 사망은 물살을 거슬러 반대 방향으로 헤엄쳐 가려다 지치는 바람에 일어납니다. 이는 불가능한 일일 수도 있습니다.
강의 흐름에서 벗어나자마자 뒤로 헤엄치는 것은 평소보다 더 어렵지 않습니다.
다시 잡히지 않는 곳을 향해 몸을 날리거나, 당신의 기술 수준과 눈에 띄었는지에 따라, 구조를 기다릴 수도 있습니다.
재입국 충격은 문화 충격보다 더 빨리 나타나고(신혼 기간이 짧다), 더 오래 지속되며, 더 심각할 수 있다.
새로운 문화에 쉽게 적응하는 사람들은 때로 고국의 문화로 돌아가는 과정에서 특히 힘든 시간을 보낼 수 있습니다.
해외에서 살다 온 뒤 고국으로 돌아와서는 새로운 문화에 적응하게 되고 고국에서 익힌 습관 중 일부는 사라지게 됩니다.
처음 해외에 나갔을 때 사람들은 아마 여행자가 새로운 나라에서 적응해야 한다는 것을 알고 있었기에 참을성 있고 이해심 있었을 것입니다.
사람들은 집으로 돌아가는 여행자에게도 인내심과 이해가 필요하다는 점을 예상하지 못할 수도 있다.
피라미드 사운드와 불빛 쇼는 아이들에게 이 지역에서 가장 흥미로운 관광 명소 중 하나입니다.
공연이 시작되기 전에 어둠 속에서도 피라미드를 볼 수 있고, 공연이 시작되기 전에 조용히 관람할 수 있습니다.
보통 관광객과 판매자들의 소리가 항상 들립니다. 소리와 불빛의 이야기는 마치 동화책 같습니다.
스핑크스는 긴 이야기의 배경과 내레이터로 등장한다.
장면들이 피라미드 위에 투영되고 다양한 피라미드가 불을 밝힙니다.
1819년에 발견된 남섯셰틀랜드 제도는 여러 국가들이 주장하고 있으며, 2020년에는 16개의 기지가 활동 중이다.
이 군도는 반도에서 북쪽으로 120km 떨어진 곳에 있으며, 가장 큰 섬은 빅토리아 레이스 에스테레리아스(Villa Las Estrellas)라는 마을이 있는 킹 조지 섬이다.
다른 지역으로는 리빙스턴 섬과 데시펙션이 있는데, 여기에서는 여전히 활동 중인 화산의 침식된 캘더라(caldera)가 아름다운 자연 항구를 만들어 내고 있습니다.
엘스워스 반도는 벨링샤우센 해에 둘러싸인 반도 남쪽의 지역이다.
이 반도의 산들은 고원으로 합쳐지다가 미네소타 빙하에 의해 가로지르는 360km에 이르는 엘스워스 산맥을 형성한다.
센티넬 산맥의 북쪽 지역에는 남극에서 가장 높은 산인 빈슨 매시프(Vinson Massif)가 있으며, 해발 4,892m의 빈슨 봉(Mount Vinson)이 그 정점에 있습니다.
셀룰러 전화 서비스가 제공되지 않는 먼 곳에서는 위성 전화가 유일한 선택지일 수 있습니다.
위성 전화는 일반적으로 휴대폰을 대체할 수 없는데, 이는 전화를 걸기 위해서는 위성과 직접 전망이 가능한 야외에 있어야 하기 때문입니다.
이 서비스는 여객선을 포함한 선박과 원격 데이터 및 음성 서비스가 필요한 탐험대들이 자주 이용합니다.
귀하의 지역 전화 서비스 제공업체에서 이 서비스에 연결하는 데 관한 보다 자세한 정보를 제공해 드릴 것입니다.
갭 년(gap-year)을 계획하는 사람들에게 점점 더 인기 있는 선택지는 여행과 공부를 병행하는 것이다.
이것은 특히 대학에 진학하기 전에 1년 동안 공부를 쉬는 것이 가능하도록 해주는 학교 졸업생들에게 인기가 많습니다.
많은 경우, 해외 간격 연수 과정에 등록하는 것은 실제로 고국으로 돌아가 고등교육 과정에 들어가는 기회를 높여줄 수 있습니다.
이러한 교육 프로그램에 등록하기 위해서는 보통 수업료를 내야 합니다.
핀란드는 뛰어난 보트 여행지입니다. 이 나라는 ‘천 개의 호수의 땅’으로 알려져 있는데, 호수와 해안의 군도에는 수천 개의 섬이 있습니다.
제도나 호수에서는 요트가 필요하지 않습니다.
해안 군도와 최대 호수는 요트가 충분히 다닐 만큼 충분히 넓지만, 더 작은 보트나 카약을 타면 색다른 경험을 할 수 있습니다.
보트를 타는 것은 핀란드에서 국민적인 취미입니다. 핀란드 사람들 7~8명 중 1명꼴로 보트를 가지고 있습니다.
이는 노르웨이, 스웨덴, 뉴질랜드와 비슷하지만 다른 나라에서는 매우 특이하다(예를 들어 네덜란드의 경우 1대 40의 비율이다).
대부분의 벌티크 크루즈는 러시아 상트페테르부르크에서 긴 체류를 제공합니다.
즉, 밤에는 배에서 자며 밤새 머물며 몇 일 동안 역사적인 도시를 방문할 수 있습니다.
만약 배를 타고 육지에 내려가는 여행만 이용한다면(2009년 기준), 별도의 비자가 필요하지 않습니다.
일부 크루즈 광고에는 독일 베를린이 포함되어 있습니다. 위의 지도에서 확인할 수 있듯이 베를린은 바다와 멀리 떨어져 있으며, 크루즈 요금에는 베를린 여행이 포함되어 있지 않습니다.
비행기로 여행하는 것은 모든 연령과 배경을 가진 사람들에게 무서운 경험이 될 수 있습니다. 특히 이전에 비행기를 타보지 않았거나 외상 경험이 있는 경우에는 더욱 그렇습니다.
이것은 부끄러워할 일이 아니다. 이것은 매우 많은 사람들이 가지고 있는 개인적인 두려움과 싫어하는 것들과 다르지 않다.
어떤 사람들에게는 항공기가 어떻게 작동하는지, 비행 중에 어떤 일이 벌어지는지에 대한 이해가 알려지지 않은 것이나 통제력을 잃은 느낌에 기반한 두려움을 극복하는 데 도움이 될 수 있습니다.
배달 회사들은 물품을 빠르게 배달하는 대가로 잘 보수를 받습니다. 사업 서류나 긴급 수리에 필요한 부품 등은 시간이 매우 중요한 경우가 많습니다.
일부 노선에서는 대기업이 자체 항공기를 보유하고 있지만, 다른 노선과 소규모 회사의 경우 문제가 발생했습니다.
만약 그들이 항공으로 물품을 배송했다면, 일부 경로에서는 화물을 내리고 세관을 통과하는 데 며칠이 걸릴 수도 있습니다.
더 빨리 배달할 수 있는 유일한 방법은 기내 수하물로 보내는 것이었습니다. 항공사 규정에 따르면 승객이 없는 수하물을 배송할 수 없습니다. 여기서 여러분이 작용합니다.
퍼스트 클래스 또는 비즈니스 클래스로 비행하는 가장 당연한 방법은 그 특권을 누리기 위해 많은 돈을 지불하는 것이다(또는 더 나은 방법은 회사가 이를 대신 해주도록 하는 것이다).
그러나 이것은 저렴하지 않습니다. 대략적인 규칙을 알아두면 비즈니스 클래스는 일반 경제 클래스 요금의 4배, 퍼스트 클래스는 11배를 지불해야 합니다!
일반적으로 말해서, A에서 B까지 직항편의 비즈니스 클래스 또는 퍼스트 클래스 좌석에 대한 할인 혜택을 찾는 것은 전혀 의미가 없습니다.
항공사들은 빠르고 편안하게 어딘가에 도착하는 것이 특권이라고 생각하는 특정 항공 이용자 집단이 있다는 것을 잘 알고 있으며, 이에 따라 요금을 책정합니다.
몰도바의 수도는 키셰뉴이며, 지역 언어는 루마니아어지만 러시아어가 널리 사용됩니다.
몰도바는 민족 간 갈등으로 고통 받고 있는 다민족 공화국이다.
1994년에 이 갈등은 몰도바 동부에 자체 정부와 통화를 갖춘 자칭 트랜스니스트리아 공화국의 탄생으로 이어졌지만, 이 지역은 아직까지 어떤 유엔 회원국도 인정하지 않고 있습니다.
정치적 협상이 실패로 돌아간 가운데도 몰도바의 이 두 지역 사이의 경제적 연계는 재개되었습니다.
몰도바의 주요 종교는 정통 기독교입니다.
이즈미르는 인구 약 370만 명으로 터키에서 세 번째로 큰 도시이며, 이스탄불 다음으로 두 번째로 큰 항구가 있고, 매우 잘 갖춰진 교통 허브를 갖추고 있습니다.
이곳은 한때 고대 스미르나(Smyrna)의 도시였으나, 현재는 거대한 만을 둘러싸고 산으로 둘러싸인 현대적이고 발전된 번잡한 상업 중심지입니다.
광활한 도로, 유리창이 달린 건물, 현대식 쇼핑센터들이 18세기 시장과 오래된 모스크, 교회 등 전통적인 지붕 형태와 어우러져 있지만, 이 도시는 전통적인 터키의 분위기보다는 지중해 유럽의 분위기가 더 많이 느껴진다.
할다르스비크 마을은 가까운 섬인 아이스투로이 섬의 경치를 감상할 수 있으며, 특이한 육각형 모양의 교회가 있습니다.
교회 묘지에는 몇몇 무덤 위에 비둘기 모양의 흥미로운 대리석 조각상이 있다.
흥미로운 마을을 구경하는 데 반나절이 걸릴 만큼 가치가 있습니다.
북쪽에는 로버트 바이런 경이 기록한 그 장엄한 풍광에 대한 빛나는 설명 덕분에 외국인들에게 유명해진 매력적이고 매혹적인 시인트라(Sintra) 마을이 쉽게 도달할 수 있는 거리에 있습니다.
스코트버브 버스 403은 정기적으로 신트라(Sintra)까지 운행하며 카보다로카(Cabo da Roca)에 정차합니다.
또한 북쪽으로 가면 세계적으로 유명한 성모 마리아의 출현지인 파티마의 성모 대축일 성당(Shrine)을 방문할 수 있습니다.
여러분은 이곳이 본질적으로 대량 매장지이며, 전 세계 인구의 상당 부분에게 거의 측정할 수 없는 의미를 갖는 장소라는 것을 기억해 주시기 바랍니다.
여전히 이곳에서 살아남아 오늘날까지 살아가고 있는 많은 남녀들이 있으며, 또한 죽임을 당하거나 노역으로 죽어간 사랑하는 사람들이 있었던 많은 사람들이 있습니다. 유태인이든 아니든 상관없이 말이죠.
이 사이트를 마땅히 받아야 할 존중과 엄숙함, 그리고 존경으로 대해 주시기 바랍니다. 홀로코스트나 나치에 대한 농담을 하지 마십시오.
구조물에 문신이나 스케치를 하여 사이트를 훼손하지 마십시오.
바르셀로나의 공식 언어는 카탈루니아어와 스페인어이다. 절반 정도의 사람들이 카탈루니아어를 선호하며, 대다수는 카탈루니아어를 이해하고 거의 모든 사람들이 스페인어를 구사한다.
그러나 대부분의 표지판은 카탈로니아어로만 표기되는데, 이는 카탈로니아어가 법적으로 첫 번째 공용어로 지정되었기 때문입니다.
그러나 스페인어는 대중 교통과 기타 시설에서도 널리 사용됩니다.
지하철 내 정기 안내방송은 카탈로니아어로만 이루어지지만, 계획되지 않은 차량 운행 중단 등의 안내는 스페인어, 영어, 프랑스어, 아랍어, 일본어 등 다양한 언어로 자동 안내 시스템을 통해 알려줍니다.
파리 사람들은 자기중심적이고, 무례하고, 오만한 사람들로 악명이 높다.
이는 종종 부정확한 고정 관념에 불과하지만, 파리에서 잘 지내기 위한 가장 좋은 방법은 여전히 최상의 태도를 갖추고 잘 훈련된 사람처럼 행동하는 것입니다. 이는 훨씬 더 쉽게 움직일 수 있게 해줄 것입니다.
파리 사람들의 거친 외모는 몇 가지 기본적인 예의를 갖추면 빠르게 사라질 것이다.
플리트비체 호수 국립공원은 대부분 버치나무, 스프스루지나무, 카프카르나무 등의 침엽수림으로 덮여 있으며, 알프스와 지중해 식물의 혼합된 형태의 식생을 보여줍니다.
이곳은 미세한 기후 차이, 다양한 토양, 고도의 차이로 인해 식물 군계가 매우 다양하다.
이 지역은 또한 매우 다양한 종류의 동물과 새들의 서식지이기도 합니다.
유럽 갈색 곰, 늑대, 독수리, 올빼미, 늑대고양이, 악어, 밍크고래 등 희귀한 동물들과 더불어 더 흔한 동물들도 많이 서식하고 있습니다.
수도원을 방문하는 여성들은 무릎 아래까지 내려오는 치마를 입고 어깨도 가려야 합니다.
대부분의 사찰에서는 충분히 준비하지 않은 여성들을 위해 외투를 제공하지만, 직접 준비해 가신다면, 특히 밝은 색상의 외투를 가져가시면 입구에 있는 스님이나 수녀님께서 미소를 보내 드릴 것입니다.
같은 맥락에서, 남성은 무릎을 덮는 바지를 착용해야 합니다.
이 옷도 입구에 있는 옷장에서 빌릴 수 있지만, 이 옷은 모든 사용자가 사용한 후 세탁되지 않기 때문에 착용하는 데 불편함을 느낄 수 있습니다. 남성용 옷은 모두 한 사이즈로 준비되어 있습니다!
메디테라네안 해안의 다른 지역과 마찬가지로 마요르카 요리는 빵, 채소, 고기(특히 돼지고기)를 기본으로 하며, 올리브 오일을 곳곳에 사용한다.
특히 여름에 많이 먹는 간단한 저녁 식사로는 파 앰 올리(Pa amb Oli)가 있다. 이는 올리브 오일, 토마토, 치즈나 캐서롤 등 얼마든지 있는 것들을 얹은 빵이다.
당신을 위한 말 Sie를 포함한 모든 명사는 문장 중간에서도 항상 대문자로 시작합니다.
이것은 어떤 동사와 대상을 구별하는 중요한 방법입니다.
또한 이는 읽기가 더 쉬워지는 효과를 가져올 수 있지만, 동사나 형용사가 명사화된 형태로 사용되는지 파악해야 하기 때문에 작문에는 다소 복잡하다.
대부분의 이탈리아어 단어는 쓰여진 대로 정확하게 발음되기 때문에 이탈리아어 발음은 상대적으로 쉽습니다.
주의해야 할 가장 중요한 음가는 c와 g로, 이는 이들의 발음이 다음 모음에 따라 달라진다는 것입니다.
또한, r과 rr을 다르게 발음하는 것을 명심하세요: caro는 사랑하다는 뜻이고, carro는 전차라는 뜻입니다.
페르시아어는 비교적 쉽고 대체로 규칙적인 문법을 갖고 있다.
따라서 이 문법 입문서를 읽는 것은 페르시아어 문법에 대해 많은 것을 배우고 구문을 더 잘 이해하는 데 도움이 될 것입니다.
당연하게도, 로맨스어를 알고 있다면 포르투갈어를 더 쉽게 배울 수 있을 것입니다.
그러나 스페인어를 조금 알고 있는 사람들은 포르투갈어가 스페인어와 너무 많이 유사해서 별도로 공부할 필요가 없다고 서둘러 결론을 내릴 수 있습니다.
선견지명이 없던 시대의 천문대들은 대개 오늘날 구식이 되었고, 박물관이나 교육 장소로 남아 있다.
그들의 전성기에는 광공해가 오늘날처럼 심각한 문제가 되지 않았기 때문에, 그들은 보통 도시나 대학 캠퍼스에 위치해 있으며, 현대에 지어진 것보다 접근이 용이하다.
대부분의 현대적인 연구용 망원경은 대기 조건이 좋은 외진 지역에 위치한 거대한 시설들이다.
벚꽃 구경, 즉 하나미는 8세기부터 일본 문화의 한 부분이었습니다.
이 개념은 매실꽃이 선호되는 꽃이었던 중국에서 유래했습니다.
일본에서는 처음으로 벚꽃 축제가 황제 자신과 왕실 귀족들만을 위해 황실에서 열렸습니다.
식물은 자연 환경에서 가장 아름답게 보입니다. 그러므로 "단 하나"라도 제거하려는 유혹을 물리치세요.
공식적으로 조성된 정원을 방문하는 경우에도 "표본"을 수집하는 것은 논의 없이 즉시 쫓겨나는 일이 될 것입니다.
싱가포르는 일반적으로 매우 안전하고 탐색하기 쉬운 곳이며, 도착한 후 거의 모든 것을 구입할 수 있습니다.
그러나 적도 북쪽으로 불과 몇도 떨어진 "열대 고지대"에 위치하게 되면 열(항상)과 강한 햇빛(하늘이 맑을 때 더 드물게)을 다 감당해야 합니다.
또한 북쪽으로 향하는 몇몇 버스가 있는데, 이 버스는 성서의 족장인 아브라함, 이삭, 야곱과 그들의 아내들의 전통적인 매장지인 헤브론으로 향한다.
여러분이 탈 생각인 버스가 헤브론에 들어가는 버스인지, 아니면 근처의 유대인 정착촌인 키리야트 아르바(Kiryat Arba)로만 가는 버스인지 확인하십시오.
내륙 수로는 휴가를 기반으로 하기에 좋은 테마가 될 수 있습니다.
예를 들어, 로레 강 유역의 성을 방문하거나, 라인 강 유역을 여행하거나, 다뉴브 강을 따라 흥미로운 도시를 둘러보거나, 에리 운하를 따라 보트를 타는 것 등이 있습니다.
또한 인기 있는 하이킹 및 사이클링 코스를 지정합니다.
크리스마스는 기독교에서 가장 중요한 명절 중 하나로, 예수의 탄생일을 기념하는 날입니다.
크리스마스와 관련된 많은 전통들은 기독교 국가에 있는 비신자들과 전 세계의 비기독교인들도 받아들이고 있습니다.
일부 지역에서는 부활절 밤을 깨어서 노출된 장소에서 일출을 보는 것이 전통입니다.
물론 이 전통에 대한 기독교 신학적 설명이 있지만, 이는 기독교 이전의 봄과 출산을 상징하는 의식일 수도 있습니다.
보다 전통적인 교회에서는 종종 부활절 주말 토요일 밤에 부활절 새벽 기도를 거행하며, 성도들은 자정이 되자 예수 그리스도의 부활을 축하하며 함께 축제를 벌인다.
원래 섬에 도착한 모든 동물들은 헤엄쳐 오거나, 날아오거나, 떠다니면서 섬에 도착했습니다.
대륙과의 거리가 멀어 포유류는 이 여행을 떠날 수 없었기 때문에 거북이는 갈라파고스에서 주요 초식동물로 자리 잡게 되었습니다.
인간이 갈라파고스에 도착한 이후 염소, 말, 소, 쥐, 고양이, 개 등 많은 포유류가 도입되었다.
겨울에 북극이나 남극 지역을 방문하면 태양이 지평선 위로 떠오르지 않는 극지의 밤을 경험하게 됩니다.
이곳에서는 오로라 보레아리카스를 쉽게 볼 수 있는데, 이는 하늘이 거의 24시간 내내 어두워서 그렇습니다.
이 지역은 인구가 밀집되어 있지 않아 밤하늘의 불빛 공해가 흔치 않기 때문에 별을 관찰하는 것도 즐거운 경험이 될 것입니다.
일본의 직장 문화는 서양인들이 익숙하지 않은 곳에 있는 곳이 더 많다. 그곳은 더 계층적이고 보통 더 형식적이다.
정장은 일반적인 비즈니스 복장이며, 동료들은 서로의 성을 붙여 부르거나 직함을 붙여 부른다.
직장 내 조화는 매우 중요하며, 개인의 성취보다는 그룹 노력을 강조합니다.
노동자들은 종종 자신이 내린 결정에 대해 상급자의 승인을 받아야 하며, 상급자의 지시에 대해 아무런 질문도 하지 않고 따를 것을 기대받는다.
