被破解的《光剑魔法士》版本会崩溃，因为它在 vtable 的末尾调用了一个函数。
事实证明，我以为调用IDirect3D::CreateViewport()会返回一个IDirect3DViewport3，它的方法比IDirect3DViewport多了一些，而我实现的就是IDirect3DViewport。
对我来说，这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象而不是 Direct3D3 对象创建视口。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的一个合适的超集，没有改变的函数签名，只是在末尾添加了新的方法。
但这并不总是真的;对于那些情况，它取决于您使用哪个接口来创建相关对象。
不管怎样，由于这里的情况确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视口实现以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样调用新方法就是有效的。
假设为了讨论的目的，科学至少部分是世界上客观事实陈述的清单，不管它们支持什么理论，都是真实的。
即使这些事实确实存在于科学中，我们仍然可以辩称科学事实是带有理论色彩的。
科学事实来自实验。
在这种阅读中，实验并不创造事实，但选择哪些实验来进行决定了哪些事实将被发现。
有些事实，比如关于亚原子粒子的事实，只能通过实验来证实，而这些实验本身只能在资本主义社会进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制力才能实现。
这是一个非常简要的概述，它表明资本主义理论对科学实际内容的影响与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是支持存在客观科学事实的论据，我不相信这一点。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就能取货。
我在寻找一辆好的第一辆车，而且我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了悬挂减震器和降低车身高度。
我已经做了一些研究，但如果有人知道这辆车的信息，我会很高兴。
个人经历?
我知道他们的速度不快，但是
# 在 Fediverse 上发泄一下。
我和我的同居者今晚去了酒吧，买了几罐啤酒和一瓶汽水。
当我们去结账时，收银员是一位非常明显的变性女性。
我穿着泳裤和一件印有“老婆耐克”字样的背心，而我的伴侣身上刺着很多刺青，他自己说他的新发型让我看起来像个新纳粹。
她的身体立刻紧绷起来，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
并且说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的松了一口气的微笑让我感到很欣慰，但她最先害怕的事情真的很糟糕，我讨厌这种感觉。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
没有什么能阻止唐纳德·特朗普在被起诉、被定罪甚至在监狱中竞选总统。
如果当选，他无疑会赦免自己以便脱罪。
但他不能因此而从州监狱释放。
这需要州长的参与。
这两个州分别是纽约州和乔治亚州。
如果被富尔顿县检察官范妮·威利斯定罪或起诉，后者的州长凯姆毫无疑问会赦免特朗普。
纽约是追究责任的最佳希望
有充分的证据表明，现实世界的沟通不能仅仅凭借无关联的信号来进行。
在这篇论文中，我们基于经典的刘易斯(1969)信号模型的变体，探讨了在具体情境下出现基于情境的沟通的条件。
特别是，我们证明了压缩词汇量的压力足以导致这种现象的出现。
同时，我们研究了哪些环境条件和认知能力能够实现符号含义的上下文解析。
我们表明，发送者可以单方面利用接收者的环境限制来选择参照物，而无需考虑接收者的歧义解释能力。
与常见假设一致，发送者对情境的了解似乎是情境交流所必需的。
我们认为，基于情境的沟通是一种局部化的多层次现象，受到环境属性的重要影响，例如情境分布。
本文中开发的模型展示了信号在非特定情境下可能会含糊不清，但仍然可以实现准确的沟通。
周末我很高兴能够和来自阿散蒂发展的彭妮和尼古拉斯见面，聊聊他们的进展。
Ashanti Development 已经在加纳阿散蒂地区与越来越多的社区合作近 20 年，与社区合作，并在供水、环境卫生、教育、医疗、植树和农业方面提供支持。
社区获得了知识，可以自主开展并支持自身的发展。
2011年，我有幸与尼古拉斯一起度过了六个难忘的月份，为一系列项目提供支持。
周末我们见面时，我听到了他们的进展情况，特别是种树和农场支持方面的进展，我很高兴。
通过一系列干预措施，从购买设备到培训，成千上万的树木得以种植，农民的作物产量得到了提高。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和蝗虫等害虫问题的方法，这些害虫可以摧毁玉米作物。
2011年访问加纳的照片。
我附近的 UPS 门店不允许我在包裹上写标签或写什么。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们快递要送到哪里，以及谁是收货人。
我必须发送一封电子邮件到一个随机的地址，邮件中的数据格式不统一，这样柜台员工才能阅读邮件并将其输入系统中以打印标签。
他们还要收取2.25美元的“便利费”。
第二天早上，我仍然无法忘记克里斯·利奇昨晚在CNN上的可耻的公共服务新闻假装。
这是一场骇人听闻的事件，就像一场象征性的1月6日反民主节日，充满谎言和怨恨，美国媒体自毁形象地主办了这场节日。
可耻的观众。
利奇同意了一个全部由共和党人组成的听众团！
谁审查并选择了这些人员？
那里有一个值得报道的故事。
这些评级——寻求所有事情的虚幻不负责任。
这种情况不可能重演。
我的地下室通风不好，这意味着我可能会有很多害虫避难。
过去一个月左右，有很多迹象表明有更多的啮齿类动物，这令人非常惊讶，因为现在是春天，我以为它们会在天气变化时出来逛逛。
尽管如此，我还是在周围放了一些老式的卡死陷阱，并且每隔几天会恭敬地给它们重新奉上花生酱，因为老鼠会把它们吃干净。
昨天晚上，我终于受不了这种日复一日的生活，把所有花生酱都刷干净，然后用超级胶将一颗花生仁粘在上面。
这个方法行了。
(倒不是没有用，我几乎尝试过市面上所有的“人道”陷阱，但效果很少。
我不特别高兴杀死这些小老鼠，但我不会对杀死小老鼠的道德问题发表评论。)
我厌倦了保守党派和政府自称是亲商业的。
不是的，至少在艾伯塔省不是。
当然他们减免了企业税。
但他们也削减了鼓励更多商业活动的资助和税收抵免。
我有一家企业。尽管省政府不支持我们，但我们还是取得了成功。
通过艰难的经历发现，2023年，当地电视台的网站是互联网上最糟糕的体验。
弹出窗口、自动播放视频、动画、弹出窗口、广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些广告让人们望而却步，那么所有这些垃圾广告似乎都是自掘坟墓。
即使现在goatse.cx已经关闭，这也是事实，尽管goatse和khou.com之间的竞争可能会很激烈，我曾在khou.com试图观看温迪发给我的视频。
今天乘坐的第一趟火车上，票检员看了我们的票说“旅途很远！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是在格拉斯哥把他送下来，”我试着解释，指着我的同伴。
“你很少听到人说‘我只是在格拉斯哥把他送下来’，”票务人员说。
这也是我从来没有说过的事。
昨天晚上让我确信的一点是，我们需要做好准备，反击特朗普主义。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了那些狂热分子。
他们真的是疯了。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出去抗议吧。
找来一些反对特朗普的车辆贴纸，把它们贴得满满的。
对那些想要压制我们的人大喊大叫。
这种情况不正常。
这不可以...
我的邻居和我同时回家，我能听到他在街对面咳出一阵新冠病毒痰液。
所以我匆忙跑回我的公寓，以避开他，但他还是赶上了我，和我聊天。
我发誓，新冠病毒感染者就是僵尸，他们想感染所有其他人。
在咳嗽时出现大量痰液时，不应该在公共场合出现或走到人群中去。
我重复一遍，在公共场合扩散新冠病毒痰液是不可取的！！！
写作奇迹 5/11:你的主持人笑得更多还是哭得更多？
阿贝把自己的悲伤藏在心里，而汤姆则不介意哭，但对粗俗的笑话不那么感兴趣。
杨总会在受到伤害之前隐瞒自己的伤痛，而且在事情变得颠倒过来时最会笑。
米奥知道，悲伤是生命中永恒的伴侣。
经历了 4000 个痛苦的日日夜夜后，伊尔发现自己身处爱的世界，她感受到了巨大的感动，却不知道该怎么办，所以她既有痛苦，也有感动。
#CNN 该关门了。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场骇人听闻的灾难。
在这个可怜的、即将消亡的电视台，谁负责筛选观众中所谓的“独立选民”？
哪位有线新闻“高管”打电话要求给这个肥胖、撒谎的罪犯这么多广播时间？
高压系统将持续到下周初。
寒冷的锋面应该会在下周中旬到来。
今天早上，红外卫星和地面观测表明，低层云层面积在扩大，并且有局部零星的降水。
这个偏执的学生阿尼·卡宁汉历宾尼斯(Arnie Cunningham)对一辆叫做克里斯蒂娜的1958年普利茅斯货车(Plymouth Fury)产生了爱慕之情，并且对恢复这辆经典汽车的原有荣耀产生了强烈的偏执。
随着汽车的改变，Arnie也发生了变化，他的新发现的自信变成了在他豪华轿车的驾驶座上的自大。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是顶级的 Salesforce 合作伙伴之一,提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大限度地发挥您的 CRM 投资价值。
了解如何通过 Salesforce 合作伙伴实现实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我的邻居对我的敌意让我感到最疯狂的是，我不停地想着，要想对我敌视，他们得付出多大的努力。
别记住我了，好吧。
别理我，好吧。
它很痛苦，但你必须做你自己。
但是到了这一点，公开的敌对行为和暴力行为越来越严重。
这需要付出努力。
对我咬牙切齿地挥手示意我离开，这需要很大的勇气。
我们的狗以前是最好的朋友。
我仍然不知道我为什么会得到这样的待遇。
他们在我的公寓里居住了6年多。
这艘船不能进入。
我知道你讨厌奥加纳。
她对我来说毫无意义。
如果你能杀死她，那就杀她吧。
但另一个人经常乘坐这艘船。
如果他死了......后果会是......严重的。
我经常抱怨父亲化。
以下是一个父亲化的简要介绍（稍长于一个喇叭的长度）：
这不是我的用语，而是用来描述一种情节或游戏机制，其中一个中心主角（通常是老年男性）照顾或保护另一个人（通常是年轻人）。
《最后的我们》是父亲化的一个简单而典型的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施(极端的)暴力行为，以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父亲化通常认为，在父母或父母代理人必须照顾或保护孩子的情况下，解决方案是强大的力量，并利用这种力量强制实施一种非常特定的权力关系。
父亲化消除了社区解决问题的可能性，并且经常完全忽视或削弱儿童的任何权能。
因此，“父亲化”代表了许多新自由主义理念；特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的终极目标/指标。
以下是如何使用我们的网站的简要概述。
- 我们会在机票促销时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订机票。
- 我们不卖票,也不收订阅费。
- 更多细节请参考博客文章。
- 我们保留每个优惠活动的预订日期示例列表，并且每天更新几次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐慌和流离失所让他们留下了难以弥补的创伤。
本周二，冯德莱恩总统在基辅会见了奥伦娜·泽伦斯卡夫人，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的工作。
我们已经提供了心理健康和心理社会支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大批闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为我快速开发 UI 的首选。
#flutter 是一个愉快的工作环境，他们还有 #mobx 来方便管理数据。
与 nodejs 相比，依赖关系的故事也不那么疯狂。
当然，Flutter在模仿原生应用程序的行为方面表现真的很差（无论在哪里，Flutter Web 目标都很差）。
但它允许快速移动，这就是它适合小型黑客行为的原因。
有紫水晶和紫红色刺的伊蚊。
他们的身高、身材和肌肉发达都属于平均水平。
它们的尾巴非常厚。
他们的头发是草莓色，短而且卷曲。
他们的眼睛是珍珠色，他们戴着红色的眼镜。
他们最有趣的特征是他们的善行。
您想找一份 PC 上最好的吸血鬼游戏列表吗?
能够跳得很高、撕碎普通人类、使用可怕的魔法能力，并通过吃掉敌人来补充自身的生命值——这应该是所有电脑游戏的基本元素，实在是。
尽管布兰姆·斯托克、马克斯·施雷克和史蒂芬妮·迈耶尽了最大努力，试图让它们看起来很差——但是……
梦见我的父母在玩我的色情游戏，并给我反馈意见。
在现实生活中，我妈妈确实喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她自己发现了大部分秘密，所以她不是假装喜欢，而是真的喜欢。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，但我对这两种语言一无所知。
我想我得先看看 Bing 或 Google 哪个更擅长翻译粗俗的同性恋性笑话。
一直在琢磨这个想法了：
心理健康往往被视为与“普通”健康不同的东西。
为什么?
因为它发生在脑中，似乎比身体健康更难以感受到。
事实上，你的心理健康、你的大脑健康，与你的脚健康一样，都是健康问题。
双性人甚至得到了 TERF 和类似人士的认可，因为它更具体、更明显，因此更容易被人们看到。
同样的道理，许多人认为心理健康不如身体健康“真实”，我有点觉得变性只是心灵的双性。
我越读越多关于性、性别、心理学的研究，“我的性别是男性，我的性别是女性”这句话就越显简单粗暴、不够准确。
这几乎就像是向TERFs妥协了一部分论据。
我觉得变性者是“生物上的非二元性”。
我的性别是非二元的，我的性别认同是女性。
我认为“非二元”的定义不仅仅是一个性别术语，它还可以用于指代性别。
我一直在听 @iotar 的作品，有时候会停下来，有时候会继续听下去。
这个神秘团体的待办事项中有很多很好的东西。
喜欢 krauty moods 和其他世界性流行音乐，以及无线电工作室等等。
非常值得一试。
另外，我个人觉得 archive.org 的界面比桌面版的 #bandcamp 好用多了。我不知道人们为什么会把 bc 当作主要的音乐平台（除了政治原因）。
玩玩 Flutter 吧。
坦白地说，我不想把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌是少数几家有真正动机创造出令人惊叹的跨平台体验的大型公司之一，这一点也是显而易见的。
(另外，遗憾的是，现在的网络基本上是谷歌的天下)
另外，请不要告诉我谷歌/Flutter 应用在 iOS 和 macOS 上表现不佳。
如果你想做好跨平台开发，那么这项工作很难。
我知道这一点。
感谢那些下载了Leasey最新更新的人。
一些非常小的困难已经显现出来。
这些问题并没有引起大家的担忧，但仍然在得到解决。
下周将发布一个小更新来修正这些问题。
昨天大部分时间都花在为部分客户安装新的更新上，所有需要这种帮助的人应该都已经收到了。
祝您度过美好的一天!
技术忏悔:我无法理解 Grafana & Prometheus，至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看。
我不知道为什么我的大脑不能理解它，可能是因为工具太过广泛和模糊，我的大脑因为“太多的选择”而无法正常运行。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
大脑没有工作。
随着新的《FFXIV》副本等级的临近，我一直在想“哇塞,我想尝试正规的副本挑战，但团队搜索听起来很乱，我永远找不到一个会接纳我的固定副本队伍。”
所以我想，干脆就不做了！
我自己也能制造静电！
人们都很焦虑，热衷于尝试加入队伍，但没有人期望自己会很出色！
这种做法……根本不可能行得通！可能是这样吧！
...于是我就这样被迫组织一个探险队了。
我年轻时是个读书狂。
然后，生活压垮了我的灵魂，我失去了对小说和伟大故事的热情。
但是，在过去的几十年里，我几乎没有读过任何书（除了与工作有关的功能性非小说类书籍和偶尔的自助书籍），我设定了一个目标，在2023年读完23本书。
我现在已经读完了第31本书，而现在才是五月。
我回来了，宝贝！
我实际上还没有做出什么成绩。
我很高兴有几个人私下来找我说“看，因为你的所作所为，我准备给你这笔钱”。
我希望这些中介交易公司向客户解释他们如何确定这些比例。
他们不会在彭博社谈论这件事！
但如果Spotify的业绩良好，他们也会。
允许移民进入南部边境会不会有危险？我不知道。
让他们再次振兴全国各地遭到破坏和衰败的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、枪支狂热分子、支持独裁者的右翼派……这就是危险。
驱逐白人至上主义者。
我厌倦了那些标题，声称“远程办公已经死了”或“远程办公是一场失败的尝试”。
这些标题和文章通常提到一家大公司的一位首席执行官。
这些都是刷单的内容，但我担心这些文章的阅读者中有高管和管理者。
2020年之前就已经有远程办公的情况。
在可预见的未来，仍然会有远程办公的工作。
远程办公是一种推动力。
它使人们能够在舒适的空间工作，而不是在拥挤、嘈杂的办公室里。
它使任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
它使人们能够避免长时间的通勤，从而节省时间和与家人相聚的时间。
简单地忽略这些事实是错误的。
停止简单化划分，努力了解你的员工如何真正完成工作。
#WFH #商业 #神经多样性
他在大草原的一场讨论会上对100多名信徒说，这不仅仅是保守派与进步派之间的争斗。
“这是一场支持人类和反对人类的战争，”他说。
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派想要为了环境的缘故而减少人口。
“你们就是他们想要减少的碳。”
所以从一开始到现在，我过去的所有生日都不好过。
每当五月份来临时，我就害怕庆祝自己的生日。
总会发生什么事，事情总是不会顺利，最后总是会变得紧张而令人沮丧。
多年来，我一直在努力摆脱这种思维模式，过上更好的生日。
改变生活、努力工作了几年，终于……
我开始微笑，不再为生日而烦恼。
今天已经变成了一个美好的日子!
在这片大南方世界的小角落里，冬天距离我们还有30天的时间。
但我不会被骗!
这是一个开始。
下雨了，虽然/虽然它没有结冰，你也不能在下雨的时候跳舞！
这是一个订购冰淇淋外卖的好日子。
那天是一个狗热的夜晚，那只狗狗即使是为了“狗的早餐——狗的早饭”也不下床。
我会把里衬夹进我的骑行夹克里面 - 万一有需要的话。
您是否知道一种性能良好的方法，可以让 Web 组件响应被添加到/从文档中删除的操作？
这是为维基百科的组件库(OOUI)而设计的。
它主要是使用 HTML 和 CSS 构建的语义 HTML，一般不需要自定义元素（自定义元素提供了 connectedCallback）。
目前我们使用了一个 MutationObserver 漏洞。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父进程，在其中安装 MO，然后观察它变成独立的进程（因此在其他地方被附加）。
这只名叫Casper的老鼠现在已经成为一个绝对的单位。
我觉得我的新工作对他来说是件好事——我工作期间，他每天可以两次自由活动，时间也相当可预测。
我终于拍到了一张好的吊威亚照片，所以我可以确定他不胖。
(对于 #rats 来说，体内脂肪含量过高也会对其健康造成不良影响。)
他不是。
他每天两次在办公室里来回跑，已经瘦了一塌糊涂。
我没有称重秤来称他的重量，但他的感觉是远远超过一磅。
看到他如此成功，我很高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告:
1)对“Hel's Fighters”地图布局进行了细微的修改。
此外，地图菜单也完全可用!
2) 货币奖励系统已经连接。
明天将对其进行各种战斗测试。
阴雨绵绵!
上周完成了大量工作，对现场项目感觉更好了。
所有的甘蓝、甜菜和甜菜花都已移栽。
计划在宾州的一个田地上种植6行的沙拉蔬菜，看看它与播种床的效果如何。
Gilpin 的春季豌豆开始出现，因此需要设置栅架。
还需要在那里种植一排沙拉，以便将切好的蔬菜集中起来，两名受过训练的工作人员负责灌溉、床准备和移栽，这是非收获技能项目的 90%。
现在是2023年，我仍然看到有人使用iPhone，但他们积极避免使用Apple Maps。
Apple Maps 是 iOS 的默认地图应用，但人们仍会刻意下载并安装 Google Maps 到自己的 iPhone 上。
不知道为什么。
好奇的我保持了一颗敞亮的心，在测试iPhone设备上比较谷歌地图和苹果地图（我的日常使用设备是Android设备，所以我很少使用iPhone）。
在 Apple Maps 上跟随指示的体验远远优于 Google Maps。
Apple Maps 胜出。
那么为什么人们要花费额外的时间和精力来安装谷歌地图呢?
我不知道。
谷歌地图是否先于其他地图服务进入市场?
是2012年苹果地图的灾难吗?
谷歌搜索与谷歌地图是否会集成在一起？
我不知道。
尽管如此，我有偏见。
我倾向于不向最终用户提供垃圾产品，苹果公司在 2012 年推出的Apple Maps 就是一个很差的例子。
他们的坏名声至今仍然追随着他们。
但是，正是这片土地让它成为了一个良好的财富储存地，只要你认为政府不会改变我们生活的制度。
房子本身的价值会下降，因为它的状况不好，需要更换。
很多人认为，只要买了一块地，就可以说自己真正拥有了这块地。
这不是真的。
在中国，你只能租用土地。
他们不会愚蠢到一直卖掉。
政府可以随时更改这些政策。
土地是暂时的。
当你看到澳大利亚和美国的媒体报道时，似乎不可思议的是，有一天你的土地可能会被夺走，但这是因为富人们一直在那里，确保你的思维方式是某种特定的方式。
如果政府想要收回土地，那么这块土地很容易很快就会被收回。
猜猜看？
人们如何能够以他人的代价保有土地，这从来就没有任何道理。
它总有一天会被带走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可用了。
为了成功、实现梦想、友谊，为了简单而真实的东西!!
对所有投资者们来说，我为你们的成功和实现梦想敬上一杯。
让我们继续携手努力，为所有人创造更加美好的未来。
对于所有的朋友们，无论是新朋友还是老朋友，让我们珍惜生活中带来快乐和满足的简单而真实的东西。
#罗贝科#地质学家#创业#可持续发展#成功#友谊#干杯#梦想
我经常惊叹于人类有这样的能力，在受到如此多的残忍行为证据的冲击下，仍然能对自己如此不满。
在一个“成功”往往被赋予最可耻的行为责任人的世界，为个人失败和罪恶而痛苦……
我们都是这么脏乱的生物。
但是，要克制对我们混乱状况的绝望，这一点至关重要——因为它给了我们更多的空间来应对周围的废墟。
所以别忘了哦。
对自己的善意也是一种激进主义。
有些程序员说:“打字速度不重要!”
或者“模态编辑器今天没用” :morty:
我将我的 #Axum 项目的功能提取到共享库中：“我来扛键盘”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢这种方式：<URL>
注意:您可以从中获得灵感，但这些库并非用于公共使用。
您如何分享个人图书馆?
本周的《启示录》挑战是“一整夜不睡觉”。
我已经在头上戴着这个小饰品了几天了。
它肯定比肮脏更具浪漫。
也许我一直在看太多离奇的爱情故事，这就是结果，但我喜欢它。
另外，有一天我一定会在高空实现高潮，不一定是在陌生人的陪伴下。
我不认为 #Mastodon 的设置很难。
这很简单，真的不难。
但是很难找到人来关注你并且建立你的时间轴。
我希望有一种方法可以推荐“谁可以关注”。
但除此之外，如果你使用第三方应用程序如 Elk 和/或 Ivory，这并不难。
如果你坚持使用默认的网页界面，它看起来并不好（我的看法）。
因此,要进入这个领域需要花费一些精力，而且你可能需要一个好的应用程序来改善 #UX。
我不知道预防是否可行，但尝试也值得。
我概述的四个步骤仍在讨论中，每个步骤都取得了一些进展：
说明:用于描述人类与算法行为相关事件的名称。
解释:考虑双方的相互影响
预测:在事件发生前就预测到危害(即使只有几分钟的时间)
干预措施：有关我们可以采取行动来创造变化的知识，在一定的置信区间内
我没有看过CNN的论坛，但是看起来似乎特朗普说的话和他每次开口或按下手机发送键时说的话一模一样。
即使他没能在市民大会上说出这些话，美国的每一个人都会在2024年11月之前反复听到这些话。
这并不是给他再次举办活动的理由，但是对他的伤害被夸大了。
他会赢得初选。
我们不能忽略他。
他在这里，不管怎样，他都会说这些话。
注册了 Google 的“AI Test Kitchen”等待名单，当天就进了。
目前情况非常令人失望。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“爵士乐，含有吹奏部分，拍子为5/4”，几秒钟后，它会为您生成两首曲目。
它似乎能够理解节奏，但是……这首歌就是……不好听。
对 GPT 的回应不是把你所有的东西都扔到围墙后面去。
谷歌,再努力一点。
做举重挺奇怪的，但又不知道自己的单重最大重量，因为这是人们追踪进步的关键方法之一。
我在卧室里单独锻炼，没有帮助我扛重物的人，甚至连挂重物的架子都没有。
就是我和一个带着很多重量的杠铃。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着计算出我的单重量最大值，我可能没有足够的重量来达到最大值，反之，这可能会严重危害我的健康甚至致命。
不管怎样，今天负荷在上升。
感觉还不错。
我发誓，五年前，布拉达奶酪根本不存在。
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在烹饪书中看到过这道菜。
我从来没有在高档杂货店或任何意大利小吃店里看到过它。
我从来没有见过有人的妈妈做过这个菜，也没有在派对上被人推到我面前吃过，也没有见过它与任何人的调料制作或烘焙活动一起出现过
它突然出现了，很快就遍布全国。
我进入了布拉达的世界。
德雷克的老旧iPad已经不能用了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
由于这里的价格太贵了，我们不愿意购买新的 FAANG 机器。
有人喜欢 Linux 平板电脑吗？
这主要用于网页浏览、偶尔收发电子邮件和玩一些游戏。
1998-06 《Gamefan》杂志在报道《Unreal》第一款游戏长期开发的过程中，Jason Schrieber 发表了评论，
“一款好游戏只有在发行之后才算是延迟。
一场糟糕的比赛就是永远的糟糕。”
这是艾尚公司的主意吗?
我们可以继续前进。
GamePro 1997-11 的一篇早期文章中有一段引用，更具歧义性，
“或者,正如一句行业流行短语所说：一款游戏只有在发行之前才算迟到。
一场糟糕的比赛对你的一生都是一种打击。”
那么它就是如此短暂吗?
只是一句“口号”，没有明确的发源地？
我10个月大的国产蓝猫咪Smoky，在玩一个从亚马逊购买的红色橡胶Apple Pencil舒适器，这个东西他几个月前就拿走了。
他把它含在嘴里自豪地四处走动，我只能内心暗自笑。
每次我都看到他这样做。
现在我已经在新的 ICNG 列车上完成了一次完整的往返旅程。
我真的很喜欢它。
尤其是那些窗户更大的车厢。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏解释照明颜色意义的标志。
修复这些小问题，然后我们可以再要了吗？
我不会为ICM或DDZ股票的终结而感到难过。
我们仍然执行“每人限购一块”的规定，以确保所有排队的人都能拿到一块板。
您可以购买上面列出的其中一块板子，但不能购买每块板子一个。
对于 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天，我和我的朋友兼前同事牧师一起度过了美好的时光。
我们在我的门廊上待了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们每个人都有故事要讲。
主护佑你们并保佑你们!
沼泽地变得绿油油的。
我很喜欢 akkoma 这个软件和我为实例选择的域名。
但我觉得我在这个问题上从一开始就没有做好准备，如此说来。
我在那里从来没有感到舒服。
我还是会留在这里一会儿，想想我是否应该移民。
#FalconGameBooks
八眼猎蝽虫似乎在看着你将飞行器着陆在红色的土地上，但它们没有向你靠近，事实上，当你从飞行器里爬出来，缓慢地走向它们时，它们仍然动弹不得。
地面开始微微震动，然后抖动起来，好似发生了地震，你失去了平衡，但是 Repnids 似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然坍塌。
瑞普尼德已经在地下挖出了一条隧道，你会从隧道中掉进一个地下洞穴，洞穴里有数百具瑞普尼德尸体。
结局是迅速的，因为几对獠牙注入了致命的毒液，迪斯克拉的空气污染了你的肺部。
没有人会知道你是第一个人类未来旅行者。
你把飞行器的鼻子朝上降落在矿渣堆的一侧，然后从里面爬出来。
八眼猎蝽虫似乎在注视着你，但它们没有向你靠近，事实上，当你缓慢地走向它们时，它们仍然是动弹不得的。
你停下来，仍站在那堆碎石和土块上，对他们说道：“我来和平，作为一个朋友。”
看来他们听不到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器没有捕捉到任何回应。
你决定使用你的心灵意识与他们进行心灵联系。
很难理解他们的思想;他们的思想令人毛骨悚然，你的思维会因为这种接触而退缩。
你决定再次建立联系会很危险，于是回到你的传单上，但这段经历清除了你从跳入未来那一刻起就一直混乱的思绪。
回到飞鹰号上后，你会发现很容易地为 3034 年的地球绘制航线。
注意，你跳下来时又消耗了一根铂电极。
[继续]
#今天我喝了咖啡、晒了太阳、享受了宁静的时光!
我开始织一条新的披肩。
我目前还不确定。
我发现了一根不均匀的银灰色纱线，大部分是粗纱，有些地方有粗糙的结。
我打算把它和一种紫色/紫罗兰色的花纹棉线混纺。
但我不确定我有多少紫色的。
我使用的是 H 形钩子，钩法与之前一样，也是双钩织法。
我昨天晚上做了第一次连接，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校记录也证明了这一点。
我真的试过了每一款，最后都放弃了。
直到两年前，我都不知道，直到我查看了成绩单。
文学课的仇恨甚至更糟：我喜欢读书。
我在十八岁之前读过大部分经典作品，尽管这更多是因为我生活在一个偏僻的地方，但我也在绝望之中读过1979年的《大不列颠百科全书》。
我的家很舒适、很棒，我在那里很开心，但我必须去别的地方，才能够在白天静下心来读小说，而不会觉得有罪。
就好像我在度假，所以我在做度假时会做的事。
尽管我在过去两个晚上没有睡得很好，也没有在家里睡得很好，但我还是有点 #MECFS 症状，这是因为我在一个陌生的环境中，我不能按照自己的节奏行动，而且不得不记得东西在哪里。
尽管我仍然有很多事要做，我也在安排我的生活。
人类将在5天后灭绝。
这是令人兴奋、令人紧张、压力很大的工作，我喜欢这些，也是我喜欢游戏行业的原因。
人们会怎么看待它?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏的用户生成内容部分是否会带来社区的兴盛？
(我真的希望这样。)
这款游戏的故事、想法和它所启发的问题都很及时。
祝您一切顺利。
今天是ThinkPad日!!
午饭时间回家一看，发现这个小家伙在门外呆着。
希望我能够把它带回工作岗位，再设置几个。
但这要到今晚才能知道。
所以我终于看了 #Heartstopper
它是不是过于可爱，甚至有点儿做作？
当然可以
这些角色中有没有人类的对话？
绝对不可能
但我是不是喜欢它?
当然可以!
奥利维娅·科尔曼在这里干什么？
她是不是欠了人家钱？
今天晚上，一位新毕业的艺术家受到了一些批评，而且很不高兴。
部分原因是他们的教学质量很差。
但是，不要为问题找借口，更不要拖延，尤其是在生产过程中，当您的领导需要改变时。
尤其是在竞争中。
每个艺术家都曾经经历过这样的情况，都犯过同样的错误。
好的批评意在快速纠正问题，而不是指向你的能力。
这意味着你有能力解决问题，或者找到一个解决方案。
因此，堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，让我们能够仰望天空，意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和IP地址也很重要。
观看种子被好人种植和培育（而不是随意撒播）。
这些根深深扎在地下。
工作没有得到充分体现。
但是为了未来的强劲和稳健的增长。
当他们在狗卫之前在小路上相遇时，杰米把这张纸条递给了他。
她正在走向围墙，他即将下班。
他回头看了看她，确保他们没有被发现。
她没有回头。
他在躲避所黑暗的地方等到了午夜后，才掏出纸条，在通过黑暗窗帘照进来的光线下读了一遍。
一个凸版印刷的字。
他凝视着它很长时间，试着保持镇静：
最近我结识了一些了不起的新朋友，我想继续保持这种趋势。
打电话到 #Fediverse 让我感觉就像一头在广阔海洋中歌唱的鲸鱼！
想要加入我的“小组”吗？
我特别希望能与更多的人建立联系。
所有对CNN感到愤怒的人都应该感谢斯蒂芬·科尔伯特，他是这场右翼风暴的起因。
他帮助将克里斯·利希特变成了一个全国性问题。
尽管我们可能喜欢一些人，但如果他们只是为法西斯分子提供了一个小联盟的职业，他们应该穿上这件衣服。
这是卡维萨·迪拉里第一次（但不会是最后一次）在同一场T20I比赛中狂轰20+分和拿下2+局的佳绩。
她加入了斯里兰卡少数几位在该项目上实现全面突破的女性之列。
英国警方逮捕15人，他们在难民酒店外进行暴力抗议
这起事件发生在难民和寻求庇护者越来越多地乘坐船只穿越英吉利海峡进入英国之后。
在英国利物浦附近，一场反难民示威游行在一家用于收容寻求庇护者的酒店外演变为暴力事件后，警方逮捕了15人。
默西塞德郡警察局表示，周五晚上在诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方称，一些抗议者扔掷物品并点燃一辆警车。
被捕者年龄从13岁到54岁不等，他们被拘留是因为“暴力骚乱”。
默西塞德郡警察局长艾米莉·斯普雷尔告诉Radio City，“这种情况极其危险，警察中有几人受伤。”
根据当地媒体的报道，内政部自去年以来一直在使用这家酒店来临时收容寻求庇护者。
英国议会代表诺斯利的乔治·霍华德表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
“诺斯利的人民不是偏执的，他们欢迎那些逃离世界上最危险地方寻求安全避难所的人们，”他说。
“今天晚上抗议难民的人群并不代表这个社区。”
这次抗议活动发生在难民和移民越来越多地乘坐小船穿越英吉利海峡的背景下，紧张局势不断升级。
2022年，有超过45,000人通过这条路线进入英国，其中大多数人申请庇护。
由于政治动荡和官僚主义的拖延，审理庇护申请的系统已经变得缓慢得无法忍受，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所。
英吉利海峡的过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“停止船只”，并制定计划将这些寻求庇护者送往卢旺达。
反对者指责政府将逃离战争和贫困的绝望人群贴上了恶名。
总统杯: Candystripes队在布兰迪韦尔的新赛季首场比赛中击败Rovers队
德里中场球员亚当·里利在布兰迪韦尔对阵李·格雷斯
德里城在总统杯比赛中获胜，以 2-0 的比分击败了山冈流浪者队。
在布兰德威尔球场，上赛季的联赛冠军遭到了冠军杯卫冕冠军的挑战，比赛前半场由威尔·帕奇宁和迈克尔·达菲的进球帮助冠军杯卫冕冠军取得了胜利。
在下半场，Hoops 努力缩小分差，但 Ruaidhri Higgins 的球队坚定不移，最终赢得开门红。
德利队将于下周五前往圣帕特里克斯竞技俱乐部参加联赛开幕战。
第23分钟，帕奇的侧脚射门让德里队取得领先，这位中场球员在去年2月份的比赛中首开纪录，最终德里队以2比1的比分战胜了冠军。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了超级联赛冠军，但杜菲很快让城市队再次领先，他一记远射穿过门将 Leon Pohls 的扑救，瞬间穿过球网。
上赛季的亚军在上半场就领先两球。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小了分数差距，但是在一周前的比赛中，Candystripes队以舒服的优势获胜，为他们追求国家荣耀做好了准备。
城市主管鲁埃德里·希金斯在他的兄弟凯文去世后称这是他“一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
“这是一个沉重的打击，我们将面临艰难的几周，但我们会继续前进，以纪念他，”希金斯说道。
“击败山羊牌罗弗斯队，而且是以出色的表现，这真是令人欣慰。”
DHS聘请律师事务所处理可能发生的Alejandro Mayorkas弹劾程序
国土安全部已聘请一家外部律师事务所 - Debevoise & Plimpton - 协助可能对秘书Alejandro Mayorkas进行的弹劾程序，因为他可能面临众议院共和党议员对他处理南部边境问题的指控。
“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要任务不会因为国会一些议员的前所未有、无理和党派化的弹劾行动而中断，这些议员已经采取措施启动诉讼程序，”国土安全部发言人在星期五的一份声明中表示。
“国土安全部将继续优先考虑保护我国免受恐怖主义威胁、应对自然灾害、保障边境安全，同时适当回应国会70多个委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉CBS News，该部门已经聘请该公司为国会调查期间的合同工作提供服务。
选择德贝瓦斯律师事务所是因为它在弹劾方面的专业知识以及与国会监督工作方面的双党合作经验。
国土安全部长亚历杭德罗·迈约卡斯在华盛顿特区国务院于2022年10月13日举行的联合新闻发布会上发言。
OLIVIER DOULIERY/AFP 通过 Getty Images 提供
司法部最近建议，与 Debevoise 签订的合同符合 DHS 的适当支出规定。
国土安全部正在努力确保其使命不会因为政治攻击而受到破坏，并确保针对马尤拉斯的诉讼由具备适当专业知识的人员处理。
马约拉斯尚未对此事发表评论，但上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与国会合作，就像我们在上届国会期间一样。我认为这是我们的责任。”
他承认，遵从众议院的调查“需要时间”。
“我会像其他人一样利用这段时间，我们也不会牺牲我们履行使命的时间。”
美国国土安全部的一名高级官员证实，马约拉斯尚未与他的新律师会面。
只有一位内阁成员曾被弹劾，那就是战争部长威廉·贝尔克纳普。
1876年，在总统尤利西斯·辛普森·格兰特的政府任职的贝尔纳普被指控收受贿赂，但最终被参议院宣告无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS NEWS。
四名青少年因殴打一名14岁的少年而被起诉，该少年在殴打视频被上传至网络后自杀身亡
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺负后自杀
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺负后自杀身亡 02:33
四名新泽西州的青少年因涉嫌袭击一名14岁女孩而被起诉，该女孩后来在社交媒体上发布了事发视频后自杀身亡。
奥克兰县检察官布拉德利·迪尔·比尔哈默在电子邮件中告诉CBS News称，一名未成年人被控严重伤害罪，两名未成年人被控共谋实施严重伤害罪，一名未成年人被控骚扰罪。
14岁的亚德里亚·库奇于2月3日在她位于贝维尔的家中被发现死亡，这是在中央地区高中发生袭击事件后两天，事发当天恐怖的袭击视频已经在网上发布。
视频显示，一群女孩向这名青少年扔了一杯饮料，然后踢她、拖她到学校的走廊。
他们把阿德里安娜推进了学校走廊上的红色储物柜里，一个穿着粉红衬衫的女孩不断地向库奇拳打脚踢。
视频画面外的另一女孩在录制这一幕时笑了起来。
两名成年人赶到现场制止了这场袭击，其中一名成年人将这两名青少年分开。
当成年人试图帮助阿德里安娜时，她倒在了走廊上，身上受伤、淤青。
其中一个女孩说:“这就是你们应得的。”
“她热爱生活。她是最幸福的孩子。每个人都爱她，”她的父亲迈克尔·库奇星期四告诉CBS纽约，他感到愤怒，希望大家都看到这段视频以及这些青少年对他女儿的行为。
14岁的亚德里亚·库奇在网上发布了她在学校遭到袭击的恐怖视频后自杀身亡。CBS2
库奇说，警察本应该立即赶到现场，因为他的女儿与这些学生有矛盾，这些学生用一瓶20盎司的饮料瓶砸了他女儿的脸。
“如果他们报警并进行调查，那些女孩就不会在学校拍摄视频了，”库奇说道。
他还说，他女儿身上有伤痕，应该送到医院检查。
“我们一直在解决每一起欺凌事件，在事件发生当天，四名学生被停学，”学校管理者特里安塔菲洛斯·帕拉帕尼德斯博士告诉CBS New York。
学校官员告诉CBS New York，他们已经通知了家人，并称阿德里安娜的死亡是可怕的。
检察官告诉CBS News，每名未成年人及其监护人都收到了他们的投诉副本，并被释放以待日后出庭，
该校学生于周三举行罢课，以支持阿德里安娜的家人。
如果您或您所知道的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以拨打或发送短信至 988 联系 988 自杀与危机帮助热线。
您也可以在这里与 988 自杀与危机帮助热线进行聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息，可以拨打全国精神疾病联盟(NAMI)的帮助热线，帮助热线的服务时间为周一到周五的上午10点至晚上10点。
拨打电话 1-800-950-NAMI (6264)或发送电子邮件至 info@nami.org。
我与 30 位健康和保健专业人士谈论如何避免焦虑疲惫感
在我们的日常生活中，我们一直在寻找提高能量、避免疲惫的方法，特别是在工作中。
对于医疗行业人士来说，这可能是一件极其困难的事情，这也是我向30位健康和保健专业人士提出这个问题的原因：“你们如何管理自己的能量，避免在工作中焦虑烧尽?”
他们从事的职业包括传染病医生、心理学家和正念教师，他们都有着如何保持积极性和推动事业发展的精彩建议。
尽管他们的角色有很大的不同，但他们的回答中有几个主题突出了预防烧out的方法。
以下是他们使用的前四种方法。
1.建立强大的社区
作为一名与绝症患者打交道的工作者，尤弗罗西娜·杨感谢她强大的支持系统，感谢它赋予了她维持能量的能力。
杨是上州大学医院神经科的注册神经科医生和肌萎缩侧索硬化症专家，他说他们在那里“像一支人群一样行动”。
迄今为止尚无治愈肌萎缩性脊髓侧索硬化症(ALS)的方法，但是知道自己并非唯一一个为研发治疗方法和为患者提供更好的选择而努力的人，让年轻在最艰难的日子里也能坚持下去。
“我们不负担着世界的重担，但是我们是一群倡导这项工作的人的一部分，”她说。
2.在需要时休息
作为一名睡眠研究员和算法工程师，同时还要照顾一个新生儿，如果不休息，Raphael Vallat肯定会焦虑症综合征。
“我觉得当我快要烧坏的时候，基本上每项任务都像一座山一样，你需要爬上去，而且感觉非常紧迫和重要，”瓦拉说。
在这些时刻，“你真的需要休息一段时间，意识到这些任务可以暂时搁置”。
通常情况下，瓦拉特会在一天中找到时间停下来，在大自然中呆上一会儿，这样他才能恢复心情，重新投入工作。
3.对自己所做的事情充满热情，并记住自己的目标
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·贡德尔每周工作 100 个小时，每周七天。
在疫情期间她一直在前线工作，几乎没有休息时间，但她通过提醒自己为什么她的工作如此重要来避免焦虑。
“如果你觉得自己有所作为，那么工作就不会觉得像工作一样，”Gounder 说道。
“如果你工作的时间非常漫长，而你所做的事情对你来说没有任何意义，那么我认为你真的需要停下来反思一下自己在做什么。”
4.有其他的快乐
无论是哪个领域的专家，都表示他们都有一些爱好，比如运动、跳舞甚至是弹吉他。
社会心理学家、加州大学伯克利分校退休心理学教授、《烧烫症挑战:管理人们与工作的关系》一书作者克里斯蒂娜·马斯拉奇说，拥有一个令人愉快的生活比在工作中取得成就更为重要。
“把你的生活看作一个整体，确保生活中有好的东西，确保你有时间去享受它们。”
获取CNBC免费的沃伦·巴菲特投资指南，该指南将这位亿万富翁给普通投资者的最佳建议、应该做什么和不应该做什么以及三大关键投资原则浓缩成一本清晰简单的指南。
立即注册:通过我们的每周电子报了解更多关于您的财务和职业发展的信息
12月芝加哥学校枪击案中一名少年被控谋杀罪，造成两人死亡
警方周五宣布，一名16岁男孩因在12月份在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长大卫·布朗宣布，嫌疑人被控两项重罪一级谋杀罪和两项重罪谋杀未遂罪。
“目前我们还不清楚一个 16 岁的少年为什么要开枪杀死其他孩子，”布朗说。
由于嫌疑人的年龄，周五没有公布他的姓名，不过布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，4 名青少年在 Benito Juarez 高中遭到枪击。
警方当时宣布，死者中有两名男孩，年龄分别为14岁和15岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，嫌疑人于周四被捕。
“我们感谢那些勇敢到足以站出来的人，他们确保了罪犯被抓获，现在将对其追究责任，”库克县检察官金·福克斯说道。
布朗表示，嫌疑人预计将于周六出庭，在庭上将介绍他们所收集的更多证据。
明尼苏达州的生物学家救出被困的黑熊
明尼苏达州自然资源部在一只熊不幸被困在沟渠中后赶到救援。
根据该部门在Facebook上发布的消息，这只熊待在明尼苏达州旺纳斯卡附近的一条公路旁的排水沟里。
但是，当雪开始融化时，排水沟开始淹没，将熊困在了深雪和冰中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场，帮助将熊移走。
该部门的熊类生物学家安德鲁·特里“检查了这只熊，宣布它健康但精神不佳，显然是因为它从冬眠中被唤醒了，”根据脸书上的帖子。
该部门随后将这只熊转移到了一个州级保护区，以便其继续进入冬眠状态。
这只懒惰的肉食动物估计6岁，体重在375磅到400磅之间。
该部门提醒居民，移动熊是最好交给专业人士来完成的工作。
如果你担心邻近有熊出没，你应该联系当地主管部门——而不是试图把睡着的巨人搬走或喂养它。
在这种情况下，路人先自己试着挖出了这只熊，并且给它喂食物，包括Pop-Tarts、生菜和Fancy Feast猫粮。
但是，幸运的是，对于那些意气风发的挖掘者来说，“因为熊在冬天不会有吃的欲望，所以熊没有咬人。”
根据自然资源部的数据，明尼苏达州有12,000至15,000只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
冬季，这种捕食者会长达六到七个月的时间进入冬眠状态，这期间它们不吃东西，而是依靠储存的体脂肪生存。
图片:埃及在修复后开放了Djehuty和Hery墓穴
在修复工作完成后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于周四正式开放。
埃及最高古物委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊朗佐和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺共同主持了启动仪式。
瓦齐里解释说，这两座墓穴是由埃及-西班牙考古联合队伍于2002年以来发掘的，该联合队伍由最高古物委员会和西班牙国家科学院组成。
他说，该考古队进行了挖掘和修复工作，并发表了有关位于卢克索西岸的Dra Abu al-Naga地区的墓葬的研究成果。
他们成功地发掘了许多墓穴、棺材、木乃伊和一个葬礼花园。
来自重要时代的重要墓葬
Wazir解释说，这两座墓穴属于新王国时期最重要的时期之一——18号王朝开始时期的知名人物。
他说，这些墓穴的布局是T形，这是18王朝墓穴的常用风格。
它们包括一个入口、一个通往墓穴的柱厅，以及刻有明显文字的墙壁。
Waziri补充说，Djehuty是国库的监管者，在女王哈特谢普苏特统治时期，他监督工匠和艺术家的工作。
Djehuty 还负责记录哈特谢普苏特对普特兰的旅行，并为她在卡纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供电银（一种金银合金）。
此外，他还负责移动方尖碑的过程。
在杰胡提的墓室之前的房间上刻有《死者书》的43章内容，这是《死者书》的章节首次写在墓室的墙上，之前它们都写在亚麻布和纸草上。
赫里是圣王后兼母亲阿霍特普的皇家仓库主管。
雷切尔·里弗斯表示，杰拉德·奥马拉从来不应该成为工党候选人。
被罢免的前议员杰拉德·奥马拉“从来不应该被选为工党候选人”，他应该接受四年监禁的惩罚。这是影子财政大臣的评论。
雷切尔·里夫斯在星期五与《卫报》对话时表示，她当时正在博尔顿东北选区，当天上午，当地党派的关键人物因为工党全国执行委员会（NEC）对下届大选议会遴选程序的控制而集体辞职。
在博尔顿东北选区，整个甄选委员会在被禁止选择入围名单后辞职，这在基尔·斯塔默的工党中越来越普遍，他们表示：“再次看到，工党似乎试图推动伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北方地区的当地成员。”
他们补充道：“这违背了赢得红色堡垒所必需的态度，而这种态度急需用于建立工党政府。”
里夫斯表示：“我不知道博尔顿发生了什么事情，但我知道被选中的人都是优秀的候选人，他们往往在社区有着很深的扎根。”
有人对以下情况表示不满：工党西北地区主席、杰里米·科尔宾支持者查尔奥塔·尼科尔斯的助手莱·德瑞南没有入围候选人名单，尽管他得到了四大工会的提名，但他没有被列入候选人名单，试图夺回这个席位。
里夫斯表示她与候选人的甄选没有任何关系，但补充道：“我知道，确定谁能入围长名单和谁能入围短名单的过程必须非常严格。”
本周，奥马拉因提交了总额为5.2万英镑的虚假报销单据而被判入狱四年，陪审团认定他试图用这些钱资助他的可卡因和酒精滥用。
许多人认为，当他在 2017 年大选中被选中在谢菲尔德哈拉姆与前自由民主党副首相尼克·克莱格竞争时，工党并没有对他进行充分的审查。
被问及奥马拉事件是否在工党全国执行委员会的脑海中占据着很大的位置时，里夫斯表示：“我不想以任何方式暗示任何没有入围的人都是可卡因使用者。
但贾里德·奥马拉的案件却是一个恶劣的例子。
他从来不应该被选为工党候选人；他从来不应该成为议员。
他使用了公共资金，他被判刑是完全正确的。”
里夫斯说，奥马拉的情况“相当特殊”，但她承认：“工党和所有政党在甄选候选人方面都应该吸取重要的教训。”
但我也要说，在这个议会中，我们看到政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是由一系列总理所造成的，还有罚款和政党的影响，标准远远低于你们的期望。”
她补充道：“我想说的是，在工党中，如果人们做了错事，他们就会失去党内的支持。而在保守党中，这种情况并不存在。”
Archie Bland 和 Nimo Omer 每周工作日早上免费为您梳理重大新闻和其中的含义。
隐私声明:新闻通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部资助内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里夫斯来到博尔顿，在Openreach的培训中心会见学徒，Openreach负责为英国提供宽带网络。
在观看学徒在170万英镑的现场模拟电杆上爬行后，里夫斯讨论了工党对学徒税的改革计划，这项税收要求大型企业将薪资总额的0.5%留作培训学徒的资金。
企业抱怨这项税收太不灵活。例如，Reeves 说道，Openreach “希望重新培训从事铜线工作的人员转做光纤工作，但是学徒税收并没有这方面的灵活性。”
里夫斯表示，工党将改变征收方式，使企业能够使用这笔钱来培训汽车行业和目前安装燃气锅炉的行业的员工。
“我们需要他们学习如何维护电动汽车、安装热泵或氢能锅炉，这是实现能源转型到达净零排放的一部分。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒税对他们构成了巨大压力。
企业希望有更大的灵活性，年轻人开始人生之旅或者老年人想要重新培训，都是为了确保他们的技能适合未来的需要，”里夫斯说道。
泰特·布里顿博物馆因举办儿童同性恋者活动而引发抗议，一人被捕
在泰特·布里顿博物馆外举行的一场抗议活动中，一人被捕，当时正在举办一场为儿童举办的跨性别女王故事会。
首都警察局表示，一名男子因涉嫌在威斯敏斯特附近的一家艺术画廊外对一名警官发表种族歧视言论而被拘捕。
警方表示，目前尚未收到伤亡报告，警察仍在现场。
泰特美术馆周六举办了“英国女王故事时间”活动，故事由Aida H Dee讲述，该画廊的网站称她是“在欧洲为幼儿园儿童读故事的第一位女装艺术家”。
一群右翼抗议者在画廊外举行抗议活动，遭到包括反对种族主义组织在内的各种政治团体和跨性别权利运动组织领导的反抗者的阻挠。
警察不得不把人群挤成一条通道，让参加者进入会场。
这位女装艺人在推特上写道，这一天“令人感动不已”，她补充道，五名抗议者进入泰特博物馆，在博物馆的部分地方“造成了混乱”，但他们并没有影响阅读活动。
她之前曾告诉《粉红新闻》，在 LGBTQ+ 历史月期间，泰特博物馆邀请她参加活动，这对她来说是“荣耀”。
她的演讲之前曾遭到抗议者的抗议。
这位女装秀歌手表示，事先已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种评估是多余的，“很滑稽”。
Aida在推特上写道：“5个仇恨者进入了泰特博物馆。他们造成了混乱。但是不是在英国的《Drag Story Hour》上……他们在建筑物的其他地方造成了骚乱，而不是在表演的地方！第2场表演很成功！”
Aida 在周六上午 11 点、中午 12 点和下午 2 点举办了三场故事会。
泰特博物馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会努力协调不同的观点。”
我们的展览馆提供了一个广泛的展览项目，观众可以自由选择他们想参与的内容。”
报道称，特朗普拥有的40华尔街大楼因收入下降被列入“债权人监控”名单
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普在华尔街 40 号的高楼拥有大量抵押贷款，由于收入下降、成本上升，该楼目前处于“贷款人监控”状态。
根据有关该72层摩天大楼的月度报告，该大楼是特朗普最有价值的楼盘，去年第三季度的空置率上升至近18%，而该大楼的剩余1.265亿美元的抵押贷款也因此受到影响，据彭博社报道。
同时，据报道，自2015年房贷开始以来，开支上涨了11%。
特朗普经常自豪地谈论他在1995年收购的这栋大楼，2015年这栋大楼的估价为5.4亿美元。
2001年9月11日发生的恐怖袭击事件摧毁了世界贸易中心，造成3000人死亡。当天，一位特朗普在电视访谈中吹嘘道，40号华尔街瞬间成为了该市最高的建筑。
他的说法不仅没有敏感度，而且是一个谎言。
曼哈顿下城派恩街上的另一座摩天大楼在双子塔被摧毁后成为最高的建筑。
多年来，曼哈顿的高层写字楼租赁一直在下降，疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司的员工都在远程办公，这一趋势进一步加剧。
根据申报文件，惠理银行（Wells Fargo）是华尔街40号的抵押贷款服务机构，“已联系借款人了解租赁情况的最新发展”以及改善该物业绩效的计划，据彭博社报道。
瓦格纳公司负责人表示乌克兰战争将持续数年
俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的所有者积极参与乌克兰的战事，他预测这场战争可能会持续数年。
叶甫盖尼·普里果津在星期五晚些时候发布的视频采访中表示，俄罗斯可能需要18个月到两年的时间才能彻底控制乌克兰东部的工业中心顿巴斯地区。
他补充说，如果莫斯科决定占领远东杜尼亚河以东的更广阔地区，战争可能会持续三年。
普里果津是一位与俄罗斯总统普京关系密切的百万富翁，因其在克里姆林宫的餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明表明，克里姆林宫在这场战争中面临着困难，而这场战争最初预计在2月24日俄罗斯军队入侵乌克兰后几周内就会结束。
乌克兰军队在秋季发起了成功的反击，收复了东部和南部大片领土，这使得俄罗斯遭受了一系列羞辱性的挫折。
克里姆林宫避免对战斗可能持续多久作出预测，表示所谓的“特别军事行动”将持续到其目标实现为止。
俄罗斯军队的重点是乌克兰的卢甘斯克和顿涅茨克省，这两个省组成了顿巴斯地区，自2014年以来，莫斯科支持的分离主义者一直在这里与乌克兰军队作战。
普里果津称瓦格纳集团雇佣军正在继续对乌克兰顿涅茨克地区巴赫穆特的控制权展开激烈的战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈的抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区的攻势不断升级，莫斯科还试图通过在严冬给乌克兰人停水停电来破坏乌克兰人的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第14轮大规模袭击。
高压基础设施设施在东部、西部和南部地区受到打击，导致一些地区停电。
乌克兰的能源公司Ukrenergo周六表示，情况“困难但可控”，并补充说正在采取备用措施来保证电力供应，但也指出一些地区将继续实行电力配给。
乌克兰军方总司令瓦列里·扎卢日尼表示，俄罗斯军队在周四下午至周五中午之间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7架“沙赫德”无人机，他补充说，乌克兰防空系统击落了61枚巡航导弹和5架无人机。
乌克兰当局周五晚些时候报告称，杀手无人机再次发动袭击。
乌克兰空军表示，当天晚上军方击落了20架沙赫德无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体接近位于敖德萨以南约50公里(30英里)的扎托卡的一座桥梁，并在强大的爆炸中爆炸。
该视频的真实性无法得到核实。
乌克兰军方尚未对这次袭击发表评论，地区行政当局发言人Serhii Bratchuk在周六的电视讲话中拒绝确认无人机袭击事件。
这座桥梁在战争初期遭到俄罗斯导弹袭击，为连接罗马尼亚的铁路提供服务，这条铁路是西方军火供应的主要通道。
关注美联社对乌克兰战争的报道:https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19名遇难者遗体：2023年2月11日12时15分
加济安泰普。哈萨克斯坦通讯社援引哈萨克斯坦紧急情况部的新闻稿称，哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其废墟中挖掘，寻找幸存者。
大量碎石和不稳定的建筑物妨碍了救援人员的工作。
截至目前，哈萨克斯坦救援队在土耳其救出了七名地震幸存者和19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
24小时提供初级医疗救助。
值得注意的是，一场7.7级地震在周一早上袭击了土耳其东南部和叙利亚北部的部分地区，造成了巨大破坏。
截至目前，土耳其东南部发生的大地震造成的死亡人数已超过20,000人。
图片来源:t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳。哈萨克通讯社 - 第十届亚洲室内田径锦标赛的开幕式于星期五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
哈萨克斯坦总理阿里哈诺夫出席了此次活动，哈萨克斯坦通讯社引用了哈萨克斯坦总理新闻处的消息。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-若马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育不分国界。
它增进友谊，团结各国人民。
哈萨克斯坦特别重视体育运动。
我国有着开展专业和大众体育运动的一切条件。
对体育基础设施的发展给予了高度重视。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这座可容纳六千人的田径场就是明证。”
哈萨克斯坦运动员在世界级大赛中取得了优异成绩，为哈萨克斯坦争得了荣誉。
他们是后代的榜样，激励着青年人取得伟大胜利，托卡耶夫指出。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲锦标赛将为该国田径运动的发展带来新的动力，并承诺在该领域与国际组织开展更大范围的合作。
哈萨克斯坦总理斯马伊洛夫对亚洲田径联合会主席达兰·哈马德在备战和举办冠军赛中给予的帮助表示特别感谢。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体地区举行。
本次赛事汇聚了来自31个国家的500多名运动员，他们将在竞走、接力赛、跳远、跳高、三级跳、撑杆跳、铅球和全能项目上展开角逐。
该锦标赛将持续到2月12日。
早些时候报道称，哈萨克斯坦选手卡洛琳·切普科赫·基普基鲁伊在该项赛事上获得女子3000米金牌，奥尔加·萨弗罗诺娃获得女子60米银牌。
图片来源:primeminister.kz
《黄石》演员 Q'orianka Kilcher 撤销诈骗指控
去年担任约翰尼·德普代理律师的卡米尔·瓦斯奎兹在今年再次取得法律胜利，这次的对象是《黄石》中的演员 Q'orianka Kilcher。
周五，洛杉矶县检察官办公室宣布，对32岁的基尔切尔在工伤赔偿欺诈案件中的所有指控均不成立。
周五，洛杉矶县检察官向《泰晤士报》发表声明，称法院“判定基尔切女士没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续执行”。
2022年7月，加州官员指控基尔切尔两项重罪，即欺诈工伤赔偿，指控她在2019年10月至2021年9月期间非法领取了96,000美元以上的残疾福利金。
这一时间段还包括了几个月时间，尽管基尔切尔声称自己受伤无法工作，但她仍在参与《黄石》的拍摄。
基尔切自首，并于5月被起诉。
“今天，我感到非常感激，我的案件已经被驳回了，明天，我的旅程开始了，我要帮助提高人们的认识，并要求工伤赔偿制度内更加透明，更好地保护工人的权益”，基尔切在周五发表的一份声明中对《泰晤士报》表示。
她补充道，她“期待着为这段经历贡献更多的光，并继续做我喜欢的工作。”
基尔切也感谢瓦兹奎兹和她的同事布朗·拉德尼克律师史蒂夫·库克“对我的清白始终如一的信任”。
据TMZ报道，基尔切于9月份聘请了这两名保镖。
基尔切在2002年特伦斯·马力克的电影《新世界》中出道，她在片中饰演波卡洪塔斯。
她的作品还包括《摩托城市》、《神探》和《朵拉历险记》。
她最近在《狗》这部旅行电影中饰演一角，该片由查宁·塔图姆主演。
《时代》杂志的编辑克里斯蒂娜·马丁内斯为本报道做出了贡献。
Balenciaga 老板称假日广告是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在为其最近两个广告宣传活动引发的反弹而震惊。
几个月前，这家时装品牌因为推广图片被批评者指责性化儿童而受到舆论谴责，巴伦西加艺术总监Demna(全名Demna Gvasalia)在周五发表的《Vogue》杂志的一次采访中表示，他仍然对这些图片感到抱歉。
“我要为这次与儿童一同推出的礼品活动的概念选择错误向大家道歉，我承担起我的责任，”他在《Vogue》杂志上表示，这与他十二月份在社交媒体上发布的声明相呼应。
十一月份，该品牌分享了“礼物”系列的照片，照片中儿童模特与身穿约束装扮的泰迪熊一起拍照。
不久之后，Balenciaga发布了2023年春季广告照，背景中出现了一份涉及“虚拟儿童色情”的2008年最高法院案件文件。
包括实况秀明星、长期以来都是巴伦西加粉丝和品牌合作伙伴的金·卡戴珊在内的家长们在社交媒体上对品牌及其“令人不安的图像”表示了反对。
数日后，巴伦西加发布声明，对这些照片表示道歉，并介绍了他们将采取的措施，以避免今后再犯类似“错误”。
“这段经历迫使我重新评估了许多方面，包括我们的工作方式、创作和传播图像的方式、与观众互动的方式、以及从错误中学习并向前发展的方式，”德姆纳告诉《Vogue》。
他详细介绍了巴伦西加在事件后所做的改变：“重组形象部门”，对广告图片进行更多的内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子克服创伤，并处理他们的心理健康问题”。
“这是让我对这一切可怕的事情中感到欣慰的唯一事情：能够从中做出一些好事，”他对于周三宣布的这一合作伙伴关系表示。
与 NCA 合作的还有 Balenciaga 的母公司凯里集团，凯里集团还负责监管其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在凯里集团的旗下，有古驰品牌，该品牌在十二月因一场宣传活动引发了争议，一些社交媒体评论者称该活动也对儿童进行了性化宣传。
在采访中，丹马表示，他计划远离品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或形象采取更成熟、更严肃的态度，”他说。
“我决定回归时尚的本源，也回归巴伦西加的本源，那就是制作高质量的衣服，而不是制造形象或营造热闹。”
在采访中，Demna还谈到了品牌的起源，他表示，抵制行动中最“痛苦”的部分是损害了“Balenciaga品牌和Cristóbal Balenciaga的遗产”。
“巴黎世家有一百多年的历史，它以强大而美丽的创意价值观为基础，我一直在尽我所能做出创意来让它与现代相契合，然而突然之间，我们却遭到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签，”德玛说道。
“我们在礼品赠送活动上犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们肯定从中吸取了教训。”
这是假新闻，CBN驳斥了其缺乏印刷更多新奈拉纸币的能力的说法
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，一份报道中声称引用了CBN行长 Godwin Emefiele 的话，称目前新版奈拉钞票的分发问题是由于尼日利亚安全印刷和造币公司缺乏印刷材料所致，这种说法是误导性的。
在周六发布的一份声明中，CBN发言人奥西塔·努阿西诺比表示，央行行长在2023年2月10日星期五国家委员会会议上的发言中从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生表示，Emefiele 只是在会议上说到，NSPMC 正在努力印刷各种面额的奈拉钞票，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，尽管尼日利亚中央银行理解所有利益相关者对新奈拉纸币分发工作的担忧，但“我们对某些利益集团试图操纵事实并让公众对银行产生敌意的程度感到震惊。”
Nwasinobi表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其货币政策职能，这符合2007年《尼日利亚中央银行法》(经修订)的规定。
“我们还要重申，NSPMC有能力和足够的材料生产所需的奈拉硬币。
“因此，该行希望呼吁公众忽略上述报道，保持克制，同时我们也在努力增加新纸币在该国的流通量，”他补充道。
在社交媒体上流传的一段热门语音短信称，中央银行计划关闭一些银行，特别是在该国某个地缘政治区域的银行，中央银行表示，这种计划不存在，这种说法不合逻辑，也不符合尼日利亚银行系统的运作。
“因此，我们建议公众忽略这些录音，因为它们并不代表中央银行的政策方向，只是一些人为了煽动公众反对银行而做出的绝望尝试，”他表示。
蒂姆·谢伍德批评4400万英镑的新援佩德罗·波罗之后，托特纳姆热刺的首秀表现惨不忍睹
波罗对阵莱斯特城的比赛可谓一场忘记的下午 (图片:Getty)
蒂姆·谢伍德对佩德罗·波罗在托特纳姆队4比1输给莱斯特城队的比赛中的防守表现进行了强烈抨击，称其“绝对令人厌恶”。
托特纳姆热刺在转会截止日签下了来自里斯本竞技俱乐部的右后卫，初步租借费用为500万英镑，今年夏天有义务以3900万英镑买断。
这位23岁的球员在安东尼奥·孔蒂的带领下于周六在国王电力体育场上演了他的首秀，他的球队在第14分钟由罗德里戈·本塔奎尔率先取得领先。
但是，在那帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪逊和凯莱奇·伊赫纳乔都进球的情况下，比赛变成了一场悲剧，莱斯特城在上半场以3比1领先，波罗在英超联赛的上半场表现极差。
西班牙人再次犯错，莱斯特城以为他们已经在巴恩斯的进球下领先四球，虽然这个进球因越位而被判无效，但前 Tottenham 主帅谢伍德对这位后卫的防守表现感到震惊。
“我不想一直指责这个孩子，但他需要被解职，”谢伍德告诉《足球星期六》。
我会给他一个宽容的机会，因为这是他的首秀，但佩德罗·波罗真的不差，这真是令人难以置信。
他的位置选择绝对令人厌恶，巴恩斯和马迪森正在左路给他制造麻烦。
本周丹尼尔·莱维说道，他们花了很多钱，是的，但他们的招聘工作很糟糕，这是最新的一次失败。
我们不要做出任何结论，但我看到的是一名不愿意防守的球员。
更多: 英超联赛
“安东尼奥·孔蒂对防守表示不满，而这名球员目前在防守方面正在努力。他面对的是巴恩斯和梅迪森这样的优秀球员，但他的表现非常失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在全场比赛剩下9分钟时，由巴恩斯再次取得4-1的领先优势。
尽管上周击败曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔升至第三名的机会。
更多:吉米·弗洛伊德·哈塞尔巴因克建议切尔西不要签下乔奥·费利克斯，而转投托特纳姆热刺队
更多:托特纳姆热刺准备出价签下水晶宫球星马克·盖希，但切尔西有非官方的回购选项
如需了解更多相关新闻,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注Metro Sport，了解最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得任何有关米奇·彭斯传票的特权争夺战
特别检察官杰克·史密斯传唤了麦克·彭斯，这一消息引发了这样的疑问：特朗普团队将如何利用法庭来破坏司法部的这一最新调查？
简单的答案是，任何以行政特权为由试图推翻彭斯传票的企图都应该失败。
首先，我们要问一个门槛问题，即前总统是否有权要求享受特权。
记得特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但未能如愿。
去年，最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官(2020年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫)持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权问题作出判决，布雷特·卡瓦诺法官表示他支持这样的主张。
因此，至少不清楚前总统是否可以主张特权，更不用说这一主张是否会成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松逃避执行传票的行为提起上诉表明，模糊的特权主张是行不通的，而具体的证据需求可以克服这一障碍。
法院在 1974 年的美国诉尼克松案中指出：
...当声称拒绝出示受传票要求提供的材料以供刑事审判使用的理由仅仅是泛泛的保密利益时，这种理由不能优先于公正刑事司法的正当程序的基本要求。
普遍主张的特权必须服从于即将进行的刑事审判中证据的具体需求。
因此，先例是政府的一大优势。
然而，无论如何，即使在败诉的情况下，诉讼的拖延也可能是特朗普的一种胜利。
但是，以前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的企图，这进一步降低了成功主张特权的可能性。
《华盛顿邮报》十月份报道称，这份拒绝函指出，前潘斯助手马克·肖特（Marc Short）拥有的信息可能对司法部对2021年1月6日袭击国会大厦的刑事调查非常重要，但这些信息并非来自其他来源。
潘斯也可能掌握独特的信息，这将有助于司法部在任何传票纠纷中。
我们认为潘斯的信息来源是什么，也是特权主张应该失败的另一个原因。
这是因为潘斯已经选择公开透露了他与特朗普之间的至少部分对话，这些对话与1月6日事件有关。
如果你之前认为这些信息可以公开，那么说这些信息受到特权保护就显得很难说服人。
因此，虽然传票可能会给潘斯带来不同的政治和个人计算，潘斯可能会在2024年与特朗普竞争共和党提名，而特朗普在1月6日有效地默许了要求对潘斯进行法外处决的呼吁，但法院应该会很容易地站在司法部一边，支持其权利。
反对拜登参选的理由显而易见，但却很薄弱
为什么这一点很重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和他的民主党同僚无法通过很多法律，但他们仍然可以在未来两年里树立榜样。
集体行动来说，团队中的每个人都应该寻找机会，对共和党人的奇怪冲动进行抨击。
但对拜登来说，还必须赢得美国人民的信任——也许他能够在我们这个破烂不堪的政治文化中起到至关重要的改革作用。
华盛顿是一个极具讽刺意味的地方，以其扼杀常识的领导力观念而闻名。
也许最臭名昭著的就是这样一个奇怪的标准：公开承认错误是一种弱点，政客们应该竭尽所能避免这样做。
还有另一种方法：在《拯救计划》中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿担任特别检查员监督《困难资产救助计划》的经历，他描述了克里斯蒂娜·贝利斯尔给他的建议，她是他聪明地聘请的传播总监。
这句话反映出了对华盛顿的强烈反感：“我们承认并甚至强调我们的错误。”
正如她继续解释的那样，这种策略背后有其方法，大多数贝尔特韦的人都会认为这是疯狂的：
这是赢得媒体信任的最好方式。
他们会知道我们不会像其他人一样撒谎。
SIGTARP 将很快成为华盛顿有关 TARP 的唯一可信信息来源。
有时我们可能会尴尬，把我们可以隐瞒的事情披露出来，但我们会用诚实让媒体吃惊。
没有其他人这样做，不久的将来，我们会在遭受攻击时有一种内在的防御。
无论媒体听到什么消息，他们都会首先来找我们，并相信我们，因为我们会向他们证明我们说的是真话。
这也许是拜登奉行极端负责任的理念的最大原因：任何总统任期都会遇到需要公众和维护公民利益的机构信任的关键时刻。
此外，承认自己的错误可以赢得至关重要的资本，这是拜登可以与政治对手区分开来的一个重要点。
总统最好遵循这句老话：说出真相，让恶魔尴尬起来。
我迫不及待想看的超级碗广告
九十年代的情景喜剧明星重新扮演他的受欢迎角色来为您推销汽车保险。
一个广告宣传片成为文化现象，立即获得电视剧绿灯，将十二秒的场景拓展到十个赛季。
去年的所有加密货币广告明星都为他们的广告道歉。
那些“嘿嘿”的人，但有一点是，现在他们都老了。
现在大家都喜欢侦探推理小说，对吗？
所以有一系列广告由里昂·约翰逊执导，如果你猜出谁是凶手，你就可以获得一年的汽车保险折扣。
一个广告，所有超级网络保守派都会为之感到愤怒一周。
蒂莫西·夏拉梅在某种程度上。
据说他永远不会回来了，但他却归来了，在电视上宣传啤酒。
这是一条宣传最烂的电影的广告，你会在三周后的点播时间观看它。
一首令人痛苦但又难以忘怀的新广告歌，你会在未来很多年里一直在唱着它。
这是两个月前的一条旧的推特笑话。
这位音乐家的整个事业都是反文化的，他反文化地告诉你要在惠理银行存钱。
这个“zoom zoom”的孩子，但有一点是，现在他已经是一个成年人了。
拜登司法部“不想让公民拥有武器”
安德鲁·克莱德 (Andrew Clyde) 众议员 (R-GA) 周四接受了《布赖特巴特新闻》的采访，讨论了他阻止 ATF 手枪支架规则的计划，以及他对拜登司法部“从一开始就不想让公民拥有武器”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他反对这一决定的理由包括一般性的反对意见和更具体的理由。
总体而言，他表示相信我们的建国元勋们并没有制定一项政府计划，规定联邦机构代替立法机构制定法律。
他说：“司法部的职责是执行法律，而不是制定法律。如果行政部门制定法律并执行法律，那么你就有了君主和王国。我们的创始人并没有呼吁建立君主制，他们也没有在《美国宪法》中规定建立王国。”
克莱德随后详细介绍了关于手枪支架规定的情况，并表示他担心这项规定是ATF推动更广泛登记枪支的一部分。
他指出，“ATF想要的是增加《国家枪支法》的登记数据库。他们想要在全国范围内登记人员，因为我们都知道，没收之前是登记。而我认为，没收是最终目标，因为这个司法部不想让公民拥有武器。”
他补充道：“但这个司法部门想要一个登记的公民群体，这样他们就知道谁有什么，这样他们就可以来找我们。”
克莱德的观点是，ATF的手枪支架规定是在这种反对第二修正案和私人拥有枪支的敌对环境中产生的，他计划奋力反对。
他说他有“三个工具”来反对这项规定。
这两项法案中的第一项是《简化法案》，第二项是《国会审查法案》。
1月30日，Breitbart News援引了克莱德的话，他概述了他的计划，即“重新提出《停止骚扰步枪所有者今日法案》，或称为《SHORT法案》，以废除《国家枪支法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行登记和禁止销售”。
他还表示，他将“根据《国会审查法》提出一项不同意的决议，以推翻拜登政府的非法过度行为”。
SHORT Act 和 Congressional Review Act 这两项法案都有可能阻止 ATF 枪托支架规定的实施。
但是正如克莱德星期四告诉Breitbart News的那样，最大的挑战是，这两条路径最终都需要拜登总统的签名，要么是为了颁布SHORT Act立法，要么是为了根据《国会审查法》最终确定不同意的决议。
他明确表示，获得拜登的签名并不是不可能的，因为有办法；例如，SHORT Act立法可以添加到民主党非常渴望通过的其他大型法案中。
然而，克莱德表示，还有第三种方法可以阻止ATF枪托支架规定。
他说：“我在拨款委员会工作，我们可以通过所谓的限制修正案来削减对这项手枪支具规定的资金拨款。我们可以做到字面上的削减资金，并且基本上说‘不得花费任何资金执行或强制执行这项特定的手枪支具规定’。”
我们也可以对去年八月的ATF接收器/框架规则采取同样的做法。
我认为这两个机构都需要停止资助，我期待着与我们的拨款者合作实现这一目标。
AWR Hawkins 是《Breitbart News》的屡获殊荣的第二修正案专栏作家，也是《Down Range with AWR Hawkins》的作者/编辑，该周刊每周刊登有关第二修正案的所有内容，也是《Breitbart News》的专栏。
他是Armed American Radio的政治分析师，也是Turning Point USA大使。
AWR Hawkins 拥有军事史博士学位，专攻越战（棕水舰队）、美国海军成立以来的历史、美国内战和欧洲早期现代史。
在 Instagram 上关注他:@awr_hawkins。
您可以在breitbart.com/downrange上注册订阅《Down Range》。
可以直接联系他 awrhawkins@breitbart.com.
“我们希望”拜登有一个处理《42条款》终止的计划，“如果他们有的话，他们没有完全分享”
周五，NBC的“MTP Now”节目播出了科罗拉多州州长杰拉德·波利斯(D)的采访，他表示他对于5月《标准42》终止后会发生什么情况“非常担忧”，他希望拜登政府在政策终止时有一个计划，“如果他们有计划，他们尚未完全与我们分享。”
他说道：“我们已经说过，你们需要一个计划。我们希望他们能与我们一起审查这个计划。”
波利斯表示，他希望在白宫州长会议上花更多时间讨论移民问题，但这个问题“已经提上日程”。
我们确实请了马约拉斯国务卿出席部分活动。
因此，我们再次提出了一个问题，我对于 5 月《42 条款》终止后会发生什么非常担心，所以我们要确保联邦政府制定了一个计划。
我们希望他们能做到。
如果他们有这样做的打算，但他们尚未与我们充分分享。
但我们说过，你需要一个计划。
我们希望他们能与我们一起审查这些材料。
我们希望确保这次疫情不会像十二月那次疫情的五倍或三倍，这对国家来说将是一场灾难，对拜登政府来说也将是一场灾难。
在推特上关注 Ian Hanchett @IanHanchett
麦当劳撤下位于火葬场附近的“无味”广告 - RT世界新闻
麦当劳在英国某个靠近一家火葬场的地方投放了一则宣传其“McCrispy”汉堡的广告，之后麦当劳道歉，尽管一些当地人看到了这件事的趣味之处。
该连锁餐厅在接到来自英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后承诺将撤下引起争议的广告牌。
该墓地周五在社交媒体上引起了关注，因为它坐落在一条繁忙的道路上，正对着一家提供火葬服务的机构。
这张明亮的广告牌直接放在指向火葬场的标志后面，一些愤怒的当地人认为这是“没有品位”的行为。
“虽然我能看到它的趣味性，但它却是无聊的，我确信一些丧失亲人的家庭成员在去寻访亲人的坟墓和火葬场时，不会喜欢看到这样的画面，”一位居民说道，他的岳母去年在殡仪馆火化，据英国媒体报道。
然而，并非所有人都对这个不幸的广告位置感到厌恶，有人指出，一个人对这个广告的反应可能会受到“你多久前穿着黑色领带跟随火葬场指示牌的”影响。
有人说他们在网上看到这条广告时“笑倒了”，而另一位当地人则表示这“没什么不同”于市议会决定考虑允许在附近建造一个火葬场，“就在附近的一个退休村”。
麦当劳发布的一份声明于周五在当地媒体上发布，这份声明发布后不久，广告图片就在网上迅速传播开来，麦当劳在声明中表示将尽快删除该广告。
“我们并不知道这个公交站附近有这个道路标志。但是,鉴于CornwallLive的担忧，我们已经要求撤下我们的广告。”快餐品牌表示。
康沃尔郡议会负责运营这座火葬场和展示广告的公交站牌，当地媒体联系该议会时，该议会拒绝对此事发表评论。
“直觉”表明失踪女子并未落入河中
失踪的英国女子尼科拉·巴利的搜寻已经进入第16天，她的伴侣表示他的“直觉”告诉他她不在河里。
兰开夏郡警方表示，警察正在保持“开放的心态”，同时继续呼吁公众提供有关布利女士的信息，她于1月27日在斯迈斯米德斯-奥恩-怀尔（St Michael's on Wyre）遛狗时失踪。
搜救人员正在继续沿着怀尔河向莫克姆湾海域进行搜寻，他们的一个假设是，这位来自因斯基普的45岁男子可能掉入了河中。
他们的搜寻得到了英国皇家海岸警卫队、山区救援队和兰开夏郡消防救援队的专家和潜水员的协助，并部署了警犬、无人机和警用直升机。
布利女士在送女儿们上学后不久，在河边散步时失踪了，女儿们分别9岁和6岁。她的宠物爱斯基摩犬威洛也失踪了。
房屋贷款顾问的手机被发现放在一个俯瞰河流的长凳上，仍然处于接听工作电话的状态。
她的伴侣保罗·安塞尔表示，他希望在她失踪的问题上“保持所有选项的可能性”，但他的“直觉”告诉他她并不在河里。
他形容布利女士“乐于助人”、“热情”、“最忠诚的朋友”、“非常出色的母亲”，“对我们的女儿爱得深沉”。
“她对我们家族来说就是一根支柱，如果没有她，这个空缺比你想象的还要大，”他告诉5 News。
安塞尔先生表示，尽管这个家庭正在经历“前所未有的地狱”，但他的伴侣能够被找到的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了他杀可能性，并将此事件作为失踪人员案件进行调查。
周四，他们的搜寻重点从圣迈克尔斯转移到了下游约10英里处的莫尔坎湾，那里的河流流入大海，当地的巡逻和救援船只也在该地区出现。
东德最后一位共产党领导人去世，享年95岁
柏林 (AP) - 汉斯·莫德罗是东德最后一位共产党领导人，在他的领导下，东德经历了动荡不安的时期，最终进行了该国历史上唯一一次自由选举，他已经去世。
他已经95岁了。
左翼党议会团在周六早些时候发布的推文中称，莫德罗已经去世。
改革派共产党人莫德罗在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派进入政府，但无法阻止德国统一的势头。
“德国统一的整个和平进程正是他的特殊成就，”左翼党在推特上写道。“这将永远是他的政治遗产。”
从 1973 年开始，在担任德累斯顿共产党首领长达 16 年期间，莫德罗成为了一名反既往的人物。
他拒绝党内特权，坚持住在普通公寓。
在东德的最高领导层中，他一直没有得到任何职位，直到1989年11月，即柏林墙倒塌后几天，他被任命为总理，这个职位之前几乎没有任何权力。
当强硬派领导人埃贡·克伦茨和他的执政政治局于12月初辞职后，莫德罗成为东德的最高政治人物。
但共产党人不再能单独做主了。
第二个月，他同意与日益强硬的反对派分享权力，并在不断升级的动荡中将东德的首次自由选举提前到1990年3月。
即使是亲民主集会迅速带有统一的色彩，共产党最初还是反对统一的讨论。
但是，1990年2月，莫德罗急于与西德进行谈判，以期最终建立一个独立于军事集团之外的“统一祖国”，由柏林的联合议会进行管理。
莫德罗领导了重新改造的共产党——社会民主党的竞选活动，但他的个人人气不足以阻止他们在选举中只获得第三党的支持，获得16%的支持率。
胜出的是一个由保守党派组成的联盟，他们主张快速统一，并得到了西德领导人赫尔穆特·科尔政府的支持。
科尔领导下的德国于 1990 年 10 月 3 日统一，不到一年后，柏林墙倒塌。此时，德国已经成为北约成员国。
莫德罗成为了新成立的议会议员，一直任职到1994年，并担任了后共产主义政党民主社会党的名誉主席——这是今天执政的左翼党的前身。1999年至2004年，他担任了欧洲议会议员。
莫德罗在独裁共产主义统治下的过去在统一几年后让他陷入法律纠纷。
1995 年，一家法院以煽动造假的罪名判处他有罪，罪名是在 1989 年 5 月德累斯顿地方选举中煽动造假。
法院判处他九个月缓刑和罚款。
莫德罗称审判出于政治动机，并声称其结果将加剧东西德人之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督了自由选举，因此已经弥补了以前的不公。
后来，莫德罗成为左翼党的长老理事会成员。
“汉斯是一位深受人尊敬的社会主义者，他具有坚定的信念和斗争精神，”德意志左翼党议会党团主席迪特马·巴茨在推特上写道。
“直到老年，他一直是我们党的重要顾问，我们将会怀念他的智慧。”
印度政府在受到批评后撤回了在情人节拥抱奶牛的呼吁
印度政府不再鼓励人们在情人节拥抱奶牛，尽管之前曾要求人们这么做以宣扬印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“拥抱奶牛日”呼吁受到政治对手和社交媒体用户的批评后撤回了该呼吁。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方在情人节表达爱意的方式。
政治分析家尼兰詹·穆克霍普亚德说，要求拥抱奶牛的呼吁“绝对是疯狂的，违背逻辑。”
他补充说，撤回上诉的决定更多是“为了防止印度教民族主义（Hindutva）的政治在各方严厉批评下受到嘲笑”。
AWBI 星期五撤回了其上诉，称其“已经撤回”。
直到星期三，该组织才发表声明称，“拥抱奶牛将带来情感丰富感，增加个人和集体的幸福感。”
更多关于印度的信息
它补充说，由于它像母亲一样滋养人类，牛是印度文化和农村经济的“支柱”。
对最初的宣布响应不一，有些人发布了视频，显示牛羊拒绝被拥抱并奋力逃跑。
其他人则想要澄清，这种呼吁更多的是鼓励人们追随自己的文化，而不是“盲目”追随西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节挤满公园和餐馆，交换礼物，举办派对。
与牛亲密接触也不是什么新鲜事——在世界上一些地方，它被认为是治疗的一种方法，在荷兰，它被称为“koe knuffelen”。
印度教徒崇拜奶牛，称之为 gau mata，即“母牛”，印度大部分邦都禁止宰杀奶牛。
近年来，一些印度教极端分子袭击了售卖情人节商品的商店，烧毁了卡片和礼物，并赶出餐馆和公园的手拉手情侣，坚持认为这一节日违背了传统价值观，并助长了性放纵。
印度教民族主义团体如锡克教党和巴耆兰德组织表示，这种搜查行动有助于重新确立印度教的特性。
批评印度总理莫迪的人说，他的政府推行了印度教议程，试图在以多样性闻名的世俗国家中实现印度教的宗教优越地位。
印度教徒占近14亿人口的80%，穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒占其余大部分。
在科德本比斯发生撞人事件后，行人在医院死亡，一名男子被捕
一名行人在菲夫斯发生的一起与汽车相撞事故中不幸身亡。
这名38岁的女性在周五下午1点半左右在科文贝斯的布罗德街发生车祸后被紧急送往位于柯克卡迪的维多利亚医院。
随后，警方逮捕了一名24岁的男子，以涉嫌与这起事故有关。
警方呼吁任何目击者或拥有行车记录仪视频的人前来提供信息。
李·沃克舍中士说道：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁任何在事发地点的目击者与我们联系。”
我也呼吁在该地区开车的任何人，如果您有可能协助我们调查的行车记录仪视频，请与我们联系。
“我们呼吁任何可以提供帮助的人士致电苏格兰警方热线101，并提供2023年2月10日星期五的事件编号1638。”
数字说明:奥斯陆的哪些区有最多外国人居住
奥斯陆有 634,000 名居民，其中约有 177,000 名来自其他国家。
如果算上在奥斯陆出生的外国父母的孩子，那么具有移民背景或是移民的比例将上升到三分之一以上。
根据挪威统计局(SSB)的数据，在奥斯陆，来自亚洲的公民，包括土耳其公民，构成了最大的移民群体，有超过62,985名这些国家的公民居住在该市。
之后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该城市人口的近10%。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有28,020名非洲人居住在奥斯陆。
来自英国、欧盟或欧洲经济区以外的欧洲国家的人是第四大群体，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，各组的规模就大幅缩小。
例如，2022年有近7000名南美国家公民，而来自北美和中美洲的公民则略多于3000人。
与此同时，在奥斯陆的大洋洲人不到700人。
阿尔纳是该市东北部的一个区，是外国居民最多的区。
2022年，约有18,257名外国居民在该地区登记居住。
其次是位于中心地带的时尚的Grünerløkka，有17,631名外国居民。
老奥斯陆也有大量移民，有 17,631 人在从另一个国家迁来后在那里定居。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布奥斯陆各个区，南部最南的索恩德雷·诺斯坦德区就有超过14,000名移民登记在册。
许多移民也居住在受欢迎的地区，因为弗罗格恩是外国人数量第五多的地区。
此后，斯托夫恩、比耶克、格鲁鲁德、奥斯滕斯约和萨盖恩成为奥斯陆十个人口最多的外国人居住区。
在另一端，只有184名外国居民在马尔卡定居，而且只有700多人居住在该市的市中心区。
乌勒恩、韦斯特雷·阿克尔和诺德斯坦德是外国居民最少的其他区。
然而，这些区的移民人数要比奥斯陆市中心和马尔卡地区的移民人数要多得多。
来自欧盟和欧洲经济区的人以及来自英国的人大多居住在弗罗格内尔、格鲁内尔洛卡、老奥斯陆和圣汉斯豪根。
与此同时，虽然包括土耳其在内的亚洲许多国家的公民也居住在奥斯陆Game区（5,837人），但大多数人登记的居住地点是Alna、Stovner和Søndre Nordstrand。
Gamle Oslo和Alna是非洲移民最多的两个城市地区，还有Stovner、Grünerløkka和Søndre Norstrand。
来自北美的人分布在弗罗格内、格鲁内尔洛卡、老奥斯陆、韦斯特雷阿克尔和诺德雷阿克尔等地。
来自南美洲和中美洲的公民最常见的居住地为弗罗格内尔、格鲁内尔卢卡、老奥斯陆、圣汉斯豪根和萨盖恩。
来自欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往居住在该市最中心的区域，包括乌勒恩、韦斯特雷·阿克尔、诺德雷·阿克尔和斯托夫纳。
最后，在数百名来自大洋洲的国民中，弗罗格内尔、格鲁内尔洛卡和旧奥斯陆是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于三月前开始运营新的煤电机组
作者:坦妮·佛罗伦斯
班加罗尔(路透社)——津巴布韦将于三月前后开始运营该国唯一的煤电厂的新机组，该国副能源部长表示，这将为近几个月来经历频繁停电的数百万公民带来救济。
豪温格电厂的新机组将使该非洲国家的装机容量提高14%以上，达到2400兆瓦。
马格纳·穆迪瓦表示，预计将在不久后启用下一个单元，但没有给出具体时间表。
津巴布韦 1600 万公民中，不到一半有电力供应，全球对新建煤电厂的资金投入紧缩，限制了该国弥补长期断电的能力，近日断电时间长达 18 小时。
“我们的发电能力最高可以达到2100兆瓦，但目前我们的发电量远远低于这一数字，约为1000兆瓦，”穆迪瓦告诉路透社。
“但我们的电力需求约为1700兆瓦，因此我们面临严重的短缺问题，”她说。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年前的煤电厂的效率随着时间的推移大幅下降，而近年来由于采矿和农业活动增加，电力需求也随之激增。
国际货币基金组织将电力短缺列为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于煤电缺乏资金支持，这个依赖矿业和农业的经济体被迫从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口昂贵的电力。
(文章作者:Sudarshan Varadhan;编辑:Jacqueline Wong)
(PERSON11)但是有些文件夹的音频格式出现问题，所以，有些内容是错误的——
基本上，大宗交易就是不对劲。
因此，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是 - 但是对于大多数文件夹来说，它应该已经没问题了。
(PERSON1) 好的,谢谢。
(PERSON6) 是的，太棒了。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了[PERSON11]。
而且[PERSON11]现在有时间。
还有其他事情，我在想 [PERSON11]，那就是训练空的系统，这样它们就能做缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们明天就不可能完成这项工作了。
但我们真的应该有这样的系统 – 准备好了 –
我看了一下 NLP 的教程，对吗？
(PERSON6) 对于即将举行的会议，我已经询问了需求情况，因为我已经看到了 (meme) 项目的演示。
他们做的是离线字幕。
所以,这比我们做的要简单一些。
他们仍然面临着同样的细分问题等等。
但是他们的翻译任务正在缩短，这只是因为数据正在缩短。
这是因为他们的目标是字幕，而字幕是为失聪人群创建的。
因此，数据中存在一种自然的缩短现象。
如果我们能够找到这种类型的数据，并且这些数据中存在一些自然缩短的现象，那将是一件美妙的事。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪个是接到传球的那个。
所以，一旦我知道了这一点，我就可以记录下来，这样，就可以为将来做好准备——
事实上，在将来，我可能不需要它了，因为一旦我有了网页文件，我可能就不需要再进行转换了。
(PERSON6) 嗯，这个，这个应该是——
你还能听到我的声音吗?
声音质量稍差。
所以,这一点真的应该一直坚持下去。
因此,每次运行此评估时,都应从头开始运行。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8) 但是，如果我一直跟踪需要手动转换的文件，这样我就可以编写一个脚本，它至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以稍后处理它们。
(PERSON6)所以这是我们应该在几个月前就发现的一个重要问题。
记住，从八月份开始，我就一直告诉你们，我们想要在后续测试集上进行评估。
每次都是你们......
这不仅仅是你个人的问题，[PERSON8]。
当然还有其他的事情。
但每次你想到这一点时，你都会想“这很简单，我们只需要运行它”。
直到你真正做了，你才会发现所有的问题。
所以,这是众所周知的常识。
这种情况一直如此。
所以这是一个给所有人的信息。
在试用之前，你永远不知道会遇到什么问题。
比如说，我接到一个电话，有人在采访我，他们想录制视频。
对于录音，Zoom 之前从来没有像今天这样不好用。
所以,在你做之前，你不能说它会行不行。
这时我们就遇到了文件格式转换的问题。
因此，希望我们能够很快得到这些数据。
那么,到目前为止，您的单词错误率是多少？
(PERSON8) 不是，我没有处理过。
所以 [PERSON1] 说，一旦他们得到录音文本，我们就一起做。
然后，我同意这个词典里有很多噪音。
所以，我要求你们制作出这个词典的各种版本，只要词汇是经过观察的，就要写入五次。
只有那些被观察到三次或更多次的发音，或者类似的。
所以，这样就可以避免这些随机错误，比如这个例子中，用四个 IBM 代替 IBM。
这种情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音上的差异，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得，如果他在谈话中20次说“alzo”时用“Z”来发音，那么你就会在数据中看到“Z”。
如果他有时能说得很正确，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我希望[PERSON4]与[PERSON2]保持联系。
也许你继续接听电话吧，对吗？
我现在得走了，因为我需要给孩子们做午饭等等。
但请您继续在这个电话中待着，共同找出如何使用这个词典。
所以,[PERSON4],请向[PERSON2]展示一下系统接受的词典。
分享您的屏幕并展示它。
另外,[PERSON2],请看一下这个,帮忙把你输出的字典转换到这个文件中。
但是仍然需要的是语言模型替代品。
但所有这些词都应该是已知词。
所以,[PERSON4],你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词汇则应该简单地复制过来。
因此,字典将有三个列。
这是输出的字形。
有一个人被认出来。
按照[PERSON2]的提议，这些音素是。
还会有多条线路，每条线路都有不同的音节变体。
第三列的内容也会对所有这些字都一样，而且它们的字形也会一样。
这就是语言模型看到的时刻。
我认为这样做，这些系统应该能够加载它。
您还可能遇到一个问题:它不支持两个大型自定义词典。
所以，这也是一件需要测试的事情，但请你们两个一起测试。
所以[PERSON2]知道他在字典中创造了什么。
你知道手动创建词典的时候它是什么样子的，你需要将这两种知识结合起来。
嗯,这样它就可以与生成的字典一起工作。
(PERSON4) 好的。
(PERSON6)所以[PERSON2],这有意义吗?
(PERSON2) 是的，当然，我们会讨论这件事。
(PERSON6) 是的，还有什么其他的，[PERSON2]？
(PERSON2) 嗯，对多米尼克来说可能有趣的信息。
我正在完成一个德国 ASR 的培训，它可能用于时间戳。
我不确定这个效果如何，因为我试着用(Libry) Speech 来做。
尽管我在下载时他们声称它有600多个小时的内容，但是……
但是在培训过程中，我们发现实际培训内容只有大约300个小时。
我还不确定这300个小时中是否也有类似的句子。
或者实际上是相同的句子，但是由不同的人说的。
例如，在英语或捷克语中，我发现转化率更高。
现在它不会那么快地转换了。
因此，如果我们在训练期间采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
因此，我希望时间戳足够准确。
至少我们可以尝试。
(PERSON17) 好的，这很好，是的。
所以，我开始写了一封电子邮件，但我觉得我从来没有给你发过完整的邮件，因为你提醒我，[PERSON8]，你的词语过滤还没有集成完成。
我认为这也是一个重要信息，它适用于[PERSON5]，他再次从通话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你们积极推动将结果集成在一起是很好的，大家都应该这样做。
同时，我们需要有一个设置，这样你就可以自己进行集成和测试。
所以,我称之为“自助式集成”。
所以，[PERSON8]，在与[PERSON5]合作并记录设置时，请确保这些设置已经得到了同事们的充分测试，例如[PERSON4]或者[PERSON9]，以便进行语言模型检查，以及其他人。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，整个管道都应该可以让他以合理的方式访问，这样他就可以自己测试它。
因此，这种自主整合非常重要，因为否则一切都将由你来承担，[PERSON8]，你不想被过载。
所以，你想要为这些人提供输入和输出作为第一个测试方法，这已经做到了。
[PERSON4] 对吗?
粗言秽语过滤功能，是否已经在日志中测试过？
我想应该是这样。
(PERSON8) 是的，我想它是在测试木材上。
那么现在是时候在真实的管道上测试了。
再次重复一遍，我认为[PERSON8] 向[PERSON4] 解释如何操作更为合适，这样[PERSON4] 就可以自己运行一些工作，并且在现场演示一些问题文件，比如使用[PROJECT8] 或其他。
只需点击即可播放。
跟随机器的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正进行设置时，才会出现真正的错误。
重要的是要先用日志文件进行调试，然后才能在管道中进行调试。
如果这种调试可以由该组件的作者来完成，那么对我们来说，这将是最有效率的。
所以,[PERSON8],请确认您同意这种自己动手集成的想法。
(PERSON17) 是的，就是多种英语口音。
因此，我们现在正在将这些技术集成到一个技术解决方案中。
[PERSON14] 目前正在研究的想法是，他将使用其他句子中所说的词语创造新句子，而且他将在不同的发言者之间这样做。
因此，它将是真正的多发言者句子，因此，对这些发言者不同口音的适应能力也可以得到改善。
嗯,这就是一个粒子实验。
以后我们可能会做更多的事情来解决多重语音问题。
因此，这些新句子实际上将尝试通过一次实验解决两个问题。
其中一个问题是隐式语言模型。
因此，ASR 系统必须见到尽可能多的句子。
我们将从只有文本的语言模型中创建新句子，为此我们将增加声音部分，这样语言模型对 ASR 来说会更好，对不同的发音者也会更有效。
昨天的一场演讲中，我听到了另一个想法。
这发生在训练期间。
他们从声音中删除了时间段和频率段。
因此，他们在干扰输入的情况下进行训练，这也大大提高了系统的稳定性。
(PERSON17)其他人可以负责处理非母语口音的问题。
好的，我发现的另一个问题是——这是在周一的测试文件中。
它被高亮显示了四次。
所以,当某个会话发生时，我们需要该会话的名称和术语。
我们需要收集它、手动准备它、在某种程度上创造它。
而且这种手动创建应尽可能地得到自动化工具的支持。
所以，这里需要一定的技巧b，需要练习。
所以,我在混淆文本文件方面很有经验。
每当我看到你们中的任何一个人这样做时，我就会想到更快的做法。
这可能并不能让你的工作更快，但至少你应该考虑一下。
所以这项技能是我们需要人们具备的。
我们需要有人来负责这件事。
我很担心，唯一能做到这一点的人可能就是 [PERSON8]。
如果您发现有其他人愿意帮忙进行域适应、数据处理等工作，请告诉我们。
然后我们需要 -
因此，一旦我们确定了术语词典和单词发音，我们就需要技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对 [PERSON9] 在所有会话中认真进行的领域适应的印象是，在混合式 ASR 中它并没有真正显现出来。
因此，本周一将再次举行一次这样的会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据了，但我希望在[PROJECT5]中看到这种领域适应的效果。
所以，可能是[PERSON9]和[PERSON8]，因为他正在学习如何进行领域适应，以及[PERSON14]，因为他正在研究如何与[PROJECT5]合作。
如果你们三个能够见面并且核实一下 [PROJECT5] 正在做什么，那么 -
其实它不是[PROJECT5],它的领域适应是为了[PERSON18]工具包，对吗。
所以这种做法有点过时，只是确保旧的方法能够行得通。
目前，完全由神经网络构成的 ASR 无法进行任何领域适应。
所以，我正在考虑的是，从声音中独立地找出关键词，然后进行一些合并过程。
因此,我们可以同时运行两个 ASR。
端到端的 ASR 一般情况下效果更好。
然后是针对域的[PROJECT5]设置，这只是用来识别关键词。
当我们在适应域版本中看到一个关键词时，我们会使用来自 [PROJECT5] 的句子，它总体而言质量较差，但包含正确的术语。
所以这就是我的建议，我们可以这样做。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的全神经 ASR，并在微调等方面进行各种实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论过这个问题。
另外，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有没有最新消息？
(PERSON17) 是的，如果还有其他人对此感兴趣，请告诉我或联系我。
所以，这是一种在整体上会得到广泛认可的方式，因为人们还没有这样做过。
这是当今最紧迫的问题。
因此，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是在想，我们目前使用哪些数据来做这些，因为，比如，如果你查看[ORGANIZATION4]在[ORGANIZATION5]上的模型，你会发现他们在这些方面已经做得很好了。
(PERSON6) 我认为如果我们只是这样做的话 -
我们可能只需要从他们那里获取数据，因为你们有一个巨大的视频集，基本上包含了不同域的视频和不同的发音母语，在[ORGANIZATION5]上。
我有一个想法，我们可以使用一些工具从[ORGANIZATION5]下载一些筛选过的视频，然后把它们用作训练集。
所以,我打算自己动手。
我计划去那里，但我们需要一个后备人选。
另外，我们还需要有人负责 [PROJEC210] 活动的录音工作。
所以，我们需要一个存档人，这样我们就不会再丢失这个会话了。
而要做的最重要、且仍在持续的工作是攀登阶梯。
我在这个段落中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格将自动生成，并且会不断增长。
我认为，将表格作为 HTML 格式上传可能是最简单的方法，但是如果我们想要看到差异，则可能会遇到困难，因为每次新的评估活动后都会对新系统进行评估。
可能很难准备这些表格。
所以，我询问了[PERSON7]，但遗憾的是他在这个时间段不可用。
让我们了解一下[ORGANISATION242]，这是一种基于网络的解决方案。
一些初创公司免费提供学术用途的账户。
这样做对我们有帮助还是没有。
好的，[ORGANISATION242] 没有得到 [PERSON7] 的推荐。
因此,简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [PERSON2] 清理了这些评价，就可以了。
因此，这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动几个脚本到它们应该在的位置。
然后,请将表格转换为类似于技术转换的 HTML,然后定期将这些结果放到您的网页上。
或者你甚至可以直接在这个 public html 中创建一个完整的 git 检出目录，或者从这个 public html 中单独创建一个 git 检出目录。
这样它就可以通过网络立即访问，任何人都可以查看当前的分数并进行探索。
因此，这将是有益的，特别是对于 [ORGANISATION2] 以外的 m 个组织，如 [ORGANISATION15]。
我们知道他们喜欢 -
对于一些文件来说，性能很差，他们可以直接在网上浏览它们。
他们也可以在[ORGANISATION101]上实际浏览它。
这取决于您是否设置了方便用户的界面并且易于使用。
(PERSON2) 好的，我会这样做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在准备或更新演示文稿提交稿，如果我没记错的话，截止日期是下周五。
接下来我要做一些项目报告，我开始收集文件——比如文件的链接，但是还没有文件本身，这些文件是为两会准备的。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR 也应该添加一个补充指标 -
其实还有更多，我们应该添加补充的指标，这些补充指标。</parallel_talk>
所以,你提到了一个,那就是粗言秽语的过滤评估。
所以 <parallel_talk> 有一个明确的列表，列出了不能出现在输出中的内容 </parallel_talk>，对吗？
<parallel_talk> 接下来是稀有词汇评价。
下面是我们希望在输出中出现的名称和术语的明确列表，它们的得分不仅仅是由 (顺序) 率决定的，而是由直接考虑这些因素的东西决定的，对吗？
是的，我完全同意。
这也涉及到参考文献的手工编制。
因此,<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。</parallel_talk>
我有一个来自[PERSON1]的意见。
所以 <parallel_talk> [PERSON1] 编译了一些翻译词典。
她应该很快就会分享它了。</parallel_talk>
所以，这可能会成为稀有词的第二个词的一个空白部分 -
所以，<parallel_talk>这将是对机器翻译的罕见的词汇评价，然后从[PROJEC210]我们也可能会得到一些词典。</parallel_talk>
所以这显然是[PROJEC210]域。
另外，[PERSON2]，我想请您修改<不清楚的内容>域，并通过查看输出和输出中缺少的内容来创建这样一个词典。
所以，就像短名单一样，我们列出了我们喜欢的词和不喜欢的词，这些词都来自<不清楚的内容>领域。
你能这样做吗?
(PERSON11)这应该是可以做到的，让我们来试一试。
这真是太棒了，如果你能做到这一点，那真是太棒了。
所以，我会把它记下来。
因此，<parallel_talk> 以字幕编辑的研究论文为目标，努力在 [ORGANISATION62] 的截止日期前完成。</parallel_talk>
是的<parallel_talk>，然后是一个基于<PERSON7>或以<PERSON7>为基础的多源</parallel_talk>
关于语言 ID，我很好奇你们是如何想要将其完美集成的，因为它已经涉及到考虑多个 ASR 来源、多个渠道，所以语言 ID 的用例是什么呢？
我们如何把它插入?
(PERSON13)它将是音频转文本工作者，它将会发出四秒或两秒窗口和类别的时间戳。
<不清楚的内容/> 沉默，捷克语、德语、英语，然后我会让其他人知道他们想怎么在管道中使用它。
(PERSON11)这一点很重要。
请在这里将这一点写进文件中，这是一个<不清楚的内容>的总结，因为这是为了<PERSON2>。
另外，当你跟[PERSON10]聊天时，也许还有[PERSON5]。
如果我们有了这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作者那里<无法听清>
我们需要将音频分别发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，这取决于 <other_noise/>
另外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的输出合并起来，这是我们目前还没有的工具。
这是一个多源工具，它会观察文本输出并跟踪时间戳，它会产生 - 它可能会生成三个独立的语言通道，用于使用沉默或正确的 ASR。
因此，我们需要一个筛选器来筛选 ASR，如果语言不正确，ASR 就不应该发出声音，如果语言正确，ASR 就应该发出已识别文本。
我只是想出了这种设置方式。
另一种设置方式是将相同的声音发送到 ASR 和此语言检查器。
这个语言检查器本质上是 ASR 的一部分，如果语言不正确，它会关闭 ASR。
这也是一种选择。
因此,我们需要确定哪种方式将语言 ID 集成到程序中是最适合我们目的的。
所以,请继续思考这个问题，比如说我们的管道是什么样的。
理想情况下，如果我们的机器翻译模型支持多种语言，那么管理上的混乱等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从这些语言翻译成英语。
如果输入是英语，可能只是复制一份，所以我们在开始时会有多种语言的多个 ASR。
所有内容都是英文的，然后从英文中翻译成所有其他语言。
以后，当 [PERSON12] 拥有多语言 ASR 模型时，甚至不需要语言 ID。
(PERSON3) 问题是，只要我们更妥善地进行分析，就可能发现一个问题，那就是可能存在的对立评价，这只是表明约束条件实际上正在影响实际产出。
这很好，也许可以做一个关注度分析。
但我不确定这样做是否会给我们提供相同的答案，如果模型考虑或不考虑约束条件。
(PERSON4)我只看了几个关注的例子，我没有做任何统计或其他事情，它看到了约束条件，并且在翻译约束条件时，看起来就像是给出的约束条件，我认为如果系统出现了任何错误，这将是有用的，但事实上它并没有这样做。
它会产生一些一般的翻译错误，但不是我们试图解决的问题。
回到自动评价上来，不匹配的问题在于，输出是正确的，但是上下文不同。
因此，它与参考中的词形不同，对吗？
(PERSON4) 是的，但我也检查过这些翻译是否有效，大多数情况下都是有效的。
与第一批被自动评估标记为错误的 100 个例子一样，其中 91 个在正确的语境中被正确变格。
(PERSON4) 我认为只有两三句话在不正确的语境中受到了正确的变格处理，就像翻译是错误的一样。
还有一些情况是翻译完全错误的，因为句子本身就是错的，那一部分应该是<不清楚/>，但这只是一两个例子。
(PERSON3) 但是你在评估时试图匹配转移的形式，对吗？
你没有做任何-
(PERSON3) - 参考资料的词形变换和
(PERSON4) 都是，都是，都是，我正在匹配表面形式和词根。
(PERSON3) 哦，我明白了，是这两个分数吗？
(PERSON4) 这只是欧洲的困境得分，因为表格太大了，所以没有在表格中，<不清楚>
覆盖率一直保持在97%左右。
它只是生成了正确的词根，就是这样
(PERSON3) 嗯，好的，我明白了，我明白了。
所以基本上来说，词形变化覆盖率表明约束条件是否存在，而表面覆盖率差异表明它可能是不正确的变格，但这并不是真的。
(PERSON3) 嗯，只是我不知道你是否，当我们谈到<PERSON1>时，你是否听到了<不清楚的内容>
但是，一个问题是，(吹气)效果更好，但另一个问题是，lemmas 实际上是手动拼读的，
但这是另一件事，没关系，事实上这是件好事，是的，对，是的。
所以我想可能会有。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试在模型上进行一些样式转移？
如您所知，我们可以使用一个约束条件，并尝试使用一个同义约束条件，看看或比较它们的输出结果有何不同。
但是，我只是笼统地描述了这一点，因为我自己也不知道如何做到，但这可能是一个有趣而独特的情景。
我不知道，[PERSON1]，你知道有没有英语捷克语的样式转移数据？我们有没有这样的东西？
(PERSON4) <不清楚/>
(PERSON1)杜萨宁，你说的风格转移，是指有一种语言是书面语言，而你是目标语言，是口头语言吗？
(PERSON3) 嗯，这就是问题所在，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想重写这句话，不是男性写的，而是女性写的，或者，我不知道，你可以对某些现象有一个科学的和非科学的解释。
我对具体的数据集并不是很了解，也不知道它们涵盖了什么内容。
这个想法是，句子的风格很模糊地被定义了。
所以说，我还是不太确定。
(PERSON1)我们有这个句子转换集。
而一个现有的、可以被称为风格转移的方法是，例如，使句子更加通用。
因此，略去细节，简化句子，然后让句子听起来像口语。
嗯,只是一个重复。
我不确定我们是否有类似减刑的做法。
为了缩短翻译时间，马图斯正在尝试用英语和捷克语进行翻译，但我们没有任何参考数据。
因此，我们没有任何句子压缩数据集。
所以，这种概括可能会引起人们的兴趣，但我担心有太多不同的好概括，因此单一的参考概括将太有限，无法告诉你有关您概括的质量的任何信息。
我不知道有没有类似的性别转换，例如，这可能会为捷克语做出<不清楚的内容/>，所以我想问一下鲁道夫·罗萨，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将根据根生成一些句子对应物。
(PERSON3)我想这其实是一个有趣的问题，我们是否可以利用约束条件来强制执行这种类似于发音者性别的翻译。
(PERSON1)这个主意真的很好。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子部分，以覆盖这一点。
嗯，有时我们知道讲话者的性别，所以如果你是......，也许我会分享屏幕并浏览这个。
(PERSON8) 或者我试着让玛丽安只是观摩，结果……我不知道多少 BLEU 分数低了。
(PERSON2) 因为就像我相信马丁这样做的那样，他在做<不清楚的内容>的翻译，所以他一次翻译多句话，然后只选择中间那句，然后把整个文件都这样处理。
所以，这个上下文就是我们要翻译的句子中的一个<不清楚>。
(PERSON10) 是的，我想，不是多米尼克和伊凡娜一起做实验吗？
我认为，在过去的一年或两年里，double empty 的工作是参照上下文，或者将上下文与输入句子连接起来，然后进行一定程度的文档级别翻译。
但是，这种连接方式并不能完全确定它是否会产生与我们使用多个编码器设置时的相同效果-
(PERSON1) 每个人都不一样，所以计算方式也不一样，领导者也不一样，但是我很惊讶 [PERSON8] 说这种方法根本不管用。
(PERSON8) 是的，好吧，很抱歉，也许我应该更正确地说，它没有按照我的方式运行，<笑>
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它应该与两个编码器一起进行测试，我预计有时它会比两个编码器的设置要好，有时它会比两个编码器的设置要差，这取决于具体任务，比如你要编码的第二个东西是什么。
所以，如果你有两个句子的两个重复译文，
也许这对注意力有些困惑，不管怎样，我不知道。
对于旧的序列对序列方法，与 transformer 相比，其行为也可能不同，因此对于 RNN，它的行为可能与 transformer 不同，它的训练更难，所以可能需要增加训练热身次数或者热身集。
(PERSON2) 是的，所以请记住，- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
(PERSON8) 我记不清了，所以我不确定，但这很像什么样的情况
那是在夏天，我开始进行多来源实验。
我开始的第一件事就是把修改过的句子和原文连接起来，我不记得了，
我可以在下次会议前检查一下，看看我也尝试过了，
我确实尝试过，当源文在第一个位置，一些分隔符和转述在第二个位置时。
我可能也尝试过将这两件事随机混合，是的，我只记得它很好地实现了这种相互渗透的功能，并且尝试了多个编码器。
(PERSON8) 这很可能是因为成绩不好。
(PERSON2)<不清楚的内容/> 你喜欢的东西可以通过简单地追加基于短语的输出来提高你的便利度，而且这种方法就像双对角线一样，所以关注度不是问题，所以我相信你，但令人意外的是它没有起作用。
(PERSON10) 所以，如果你输入基于短语的输出，那么这基本上就是后期编辑，对吗？你可以把它想象成后期编辑，就像你在后期编辑基于短语的输出一样，对吗？或者取决于你的观点，对吗？
(PERSON1)<不清楚>，您可以全部重写它，但从技术上来说，它完全符合后编辑任务，您可以将其作为后编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的,我有一个问题,我确定你在连接设置中插入了句子分隔符了吗？
你们有一个特殊的标记来区分哪个是源语句，哪个是上下文或另一句子，还是你们只是把它们连接起来而没有任何区分？
还希望系统能够学习它?
(PERSON8)我试着这么做了，我猜是两个 token，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑 token 本身也可能被 token 化了，所以我用了另一个 token，它不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预先训练的词典，而这个词典中没有分隔符 token。
所以，我使用了一些令牌，我假设它不会被分成几块，因此它将只出现一次。
我没有保证这个标记不会出现在句子的其他地方，而只能出现在这个地方。
所以，这可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是,Flask部分或与客户端的通信部分是我无法做到的。
因为我没有经验，也没有时间来运营它。
(PERSON1)我以为这个词意味着使用了我不知道的中介。
(PERSON2) 不，要制作一个 HTTP 客户端，可以填充队列并从另一个队列中读取。
然后在 HTTP 请求中发送文本。
因为我的想法是，用户点击的方式也应该用在乌克兰项目中。
(PERSON2)我的想法是，客户点击这个麦克风按钮并开始说话，而当用户说话时，你同时将音频分成小段发送。
假设是 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后面使用 (ASR) 处理这个队列。
模型会对这些信息进行一些逻辑分析和推理。
每次新的转录文件到来，它都会发回来，用户应该收到部分转录文件。
它应该立即显示在文本字段中。
(PERSON1)我可以想想。
我也不太了解 Flask，但是，我可以想想。
(PERSON2)嗯，可能是不同的 HTTP 服务器。
我不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们用的是类似于 Hypercore 的东西来实现文本流，但我不确定这是否适合这种情况。
(PERSON2) 是的，它的唯一要求是可以同时处理更多的连接。
(PERSON1) 好吧，我认为网上文字流量至少有2000个。
(PERSON1) 我是说我有两个不同的文件夹，然后我会在不同的工作者中运行这个脚本，也就是说，是的，我会这样做，也就是说，我有<不清楚>，我们来说十个，好吧，而不是输出，一个<不清楚>的工作者会生成一个文件，所以<不清楚>，我们有这样的情况，所以我会确保这些单个文件的生成在所有可用的工作者中同时进行。
(PERSON1)哦,这样可以节省我们的时间。
(PERSON7) 是的，是的，这对于实际上将所有的工作并行化非常重要，并行化系统的处理以及细胞 DF 的评估，因为他需要多次运行，会出现错误，你需要快速地重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
所以，你们很忙，我不想再给你们添乱，所以让我先说几点提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌上用品的描述，
这里有谁呢?
哦，不是的，是的，(已经完成了)，不幸的是它不在这里。
所以,这是为了 [PERSON2]，
接下来是评估，这是为了 [PERSON1]，但我们已经讨论过了。
听，给我一个 DSD 的表格，我们把细线放在这里，把表格的模板推进 delebl 里，这样数字就会在后面出现，但我希望很快就能看到一些数字和表格的完整结构。
(PERSON7) 好的,谢谢。
我们有 [PERSON5],这很好。
所以，我想向[PERSON5]了解一下系统评估的进展情况，以及您是否也与[PERSON1]保持联系，了解更为重要的进展情况。
[PERSON5]，你能听到我们的声音吗？
(PERSON1) 然后，我们将确定要在 Petri 环境中安装哪些软件包。
(PERSON7) 是的，还有另一件事，
将这两个运行合并到一个设置中可能不是一个好主意。
我认为如果你单独运行它并保存输出结果会更好。
所以,你先使用环境来进行巡航控制和处理，
(PERSON7) 收集所有输出文件，然后运行评估。
这种分化的原因是，你可以做到更多的瘫痪。
因此，我确信会有各种各样的问题，我们将很快需要这些数据。
因此，如果例如，一些测试文件由于某些原因而失败，
那么你可以继续为其余的文件继续翻译，
并且重新评估缺失的数据，sel T F，以此类推。
所以，重点不是要创造一种串行、顺序处理，包含这两者，
但重点是要得到结果，事实上，分步骤地做这件事更好。
首先获取所有输出，然后获取所有评估。
(PERSON1) 是的，我也在做同样的事。
(PERSON2) 是的，这是我为积极的限制条件做的唯一工作。
由于存在着负约束条件，我在解码过程中做了一些稍微复杂的事情。
比如过滤掉光束，用另一种光束来替代。
这也适用于多个令牌的约束和这种类型的东西。
但是对于积极的约束，我只是将训练方法与这种非常简单的东西进行了比较。
只需按照相同的方式修改每个步骤中的得分。
(PERSON7) 好的，回到正面的约束条件。
你们是否已经开始关注系统分析?
(PERSON2) 是的，现在，我正在等待 ([PERSON9]) 重新处理数据集。
另外，我也看了一下代码，我想我知道为什么它这么慢了。
因为在 (Europar) 的再处理中，对于每一条词条，你都要打开数据集，对其进行分词，逐行读取，逐行进行分词，然后关闭它。
但是只有你这样做 -
(PERSON4) 所以，我记得，去年，我就在山上的一间小屋里为[PROJECT1]做这件事。
我在元旦前夕才意识到，我需要提交这篇文章。
所以这也是会发生在[PERSON8]身上的事情，我很担心他可能会……没有派对，但可能会去偏僻的派对。
然后他突然意识到他必须提交它。
所以,在那个时间点上，不会对这些进行审查。<笑>
他只需要把 PDF 文件拿来上传就行了。<笑>
(PERSON7) 好吧。
所以，我会在21号检查一下，如果没有收到，我会给他们发邮件。
(PERSON4) 请,我认为最好马上给他们发送电子邮件，提前询问那个链接。
(PERSON7) 好的。
(PERSON4) 是的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是到了新年就是这样了？
(PERSON6) 我希望没有给我的东西吗？
(PERSON3) 几年前。
MT马拉松之前有这样的系统或工具文件，这些文件作为 PBML 的特别版本发布。
这发生在第一年。
然后，在接下来的几年里，它与正常的一样，也存在 PBML 问题，因为这些纸张的数量太多，空白纸和单独的纸张混在一起。
我们甚至有一个规定，如果文章不适合 PBML，但如果这个工具在 MT 马拉松上展示，那就可以了。
编者们被邀请提交另一篇文章供下一期《PBML》审阅。
所以，正如我所说的，你们的系统、你们的工具很有趣。
请在MT马拉松中向大众公布。
但你的论文太差了。
你需要改进它，然后你才能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但另一个可能性是SIGDial。
试着用 SIGDial 做不会吸引到更好的参与者吗？
(PERSON3) 是的，是的……就像我以前想的那样，我也有，但我不知道哪个地方。
他们于7月进行最终的纸质注册。
所以，会议是在九月份，而论文提交是在五月份。
因为在 Interspeech 上，我们也可以一张一张地把它分开。
这样一些论文就可以被纳入 Interspeech 会议论文集。
我们的一些提交文件将在PBML程序中稍后提交。
作者可以自由选择。
因此,我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行协商。
如果他们可以在三月份的截止日期前提交相关文件，那么他们可以拿到我们的一些文件也没什么不妥。
所以,这里有着绝对的严格要求。
我认为他们不会反对这一点。
因为如果这篇论文值得发表，
比如，论文中有一些共性任务的结果出现在卫星活动中，这只是一种额外的好处。
所以，我觉得这还可以。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
In Interspeech,这被称为特别会议，我们不想要这样的会议。
在 Interspeech 上，我们希望有一个卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果你能在 Interspeech 截止日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文发送，它将在 Interspeech 期间发表。
哦，如果你不想为 Interspeech 的截稿日期而做这件事，那么这里就是我们的截稿日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7) 哦，好的。
但这个活动类似于 Interspeech 卫星活动。
嗯，像 Interspeech 这样的会议不会被纳入任何诉讼程序。
(PERSON2) 我想你可以，你可以把整个学期都留给[PERSON9]的课程，你会有很多作业和没有自由时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是两回事，因为我认为他不会落下课程。
失败是因为你没能完成它。
当然，像有些人一样放弃，但我的意思是，可能是因为另一个原因，即便很难通过。
我认为这是完全可能的，但这需要很多工作。
(PERSON1) 是的，我记得他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（?），那么你们就会得到一个。
只要在第二个截止日期之前提交即可。
这也是他唯一要求的事情。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这样做。
他们觉得考试时读起来更容易。
呃，对不起，我要复习考试-
(PERSON2) 是的，因为一般来说，他的考试都很简单。
(PERSON2)所以我不会说它超级容易，因为有些课程的考试就像玩游戏一样。
(PERSON1) 嗯，昨天就发生了一件。
(PERSON2) 是的，当它有短的上下文时，因为我根据这种非常短的上下文做出决策，所以它真的会做出一些事情，比如在一到两秒钟内，它就会发现，哦，原来这是一个很差的翻译。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，为了具体说明这个事物。
所以实际上，我真的很喜欢它。
我喜欢一些翻译。我真的很惊讶，尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错误，但它真的想要进行某种修改。
而且它的发音确实很流利，我认为这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为即使质量稍微低一点也没关系，只要流畅度好就行。
因为如果你的翻译质量很差，流利度也很差，那么我认为翻译就没有任何意义。
但如果质量较差是因为翻译的原因，如果你读完所有内容，你会得到相同的信息，但措辞就很糟糕，因为它使用了更多的词语，并且使用了一些修改和其他内容。
所以，我认为这在同步翻译中是完全可以接受的，只要你不丢失任何信息。
您有哪些语言对的结果吗?有哪些例子吗?
因为我想看看它，只是好奇而已。
(PERSON2) 当然可以，我可以把我的日志给你。
(PERSON7) 但是用哪些语言?
因为你知道我不会说德语。
(PERSON2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我不一定会说德语<笑>。
(PERSON2)那么我可以提供英语-中文和英语-日语翻译，如果有帮助的话<笑>。
(PERSON2) 所以我想要让它变得更加容易读懂。
因为这种闪烁真的很烦人，然后你就失去了对实际发生的事情的关注，因为也许这也是有关人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从来没有深入思考过这个问题。
但我觉得每次看到一个单词时，我就会把它存入我的记忆中，我的记忆并不是一个线性的东西，而是像一个袋子一样的。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把包里的东西联系起来，从而得到这个词的整体概念。
我认为这就是频闪的问题所在。
如果你翻译了一段话，然后又改了，那么实际上我已经读过了，它就存在我的大脑中。
然后我就失去了重点和控制，不知道什么是正确的翻译，什么是不正确的翻译。
所以我认为，这种闪烁的现象本质上是坏的，也是愚蠢的。
我看到你的动机，就是你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们不能使用这些额外的信息。
我认为问题可能在于这些系统是由使用它们的人们创建的。
如果我在开发一个系统，那么我会非常开心地发现，即使我没有承诺翻译是正确的，我仍然显示它，而且它还算不错，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
而是你如何感知内容，而不是说，哦，是的，我的系统可以很快输出它。
即使它只是猜测质量还算可以，我想这也许就是为什么要重新翻译的原因。
只有系统的开发者才急于展示信息，我认为这是因为我们在某些时候对信息的容量有限，所以我们认为额外的信息对我们来说只是一种额外的负担。
所以我认为不应该过分展示。
比如，如果你想降低延迟，那么就不要使用闪烁效果，而是降低画质。
我认为这样做比显示闪烁效果要好。
因为哪个是真正的用例呢?
为什么你真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就像从用户的角度来看吗？
(PERSON1) 比如说，从技术上来说，当人类翻译开始翻译时，我的意思是即使目标是为了标注者，他们也会尽量遵循原始发言者的发言顺序。
所以有时候他们会说出一些错误的话，于是他们会自己纠正。
(PERSON2) 好吧，但是这意味着，我的解决方案就是不要闪烁，但你已经承诺了，就是说没有办法改变，但你可以改正自己。
这实际上就是翻译者所要做的。
(PERSON3)我强烈感觉到，我们的工作并不完全在言语领域，这种状况不健康。
因为这里没有言语的概念。
我们直接处理文本。
但是，今年的统计研讨会提案已经过去了，那是九月份的事，对我们来说太早了。
下一个提案将于2022年提出，对我们来说已经太迟了。
如果我们能得到两个方面的支持，或者两个方面的协作，那就更好了，因为这两个方面在社区里都很有名。
我们可以激励参与者提交作品。
唯一的遗憾是，我发现，如果选择与interspeech合作，他们不会给我们留出会议演讲的空间，这可能会吓跑一些与会者，我不确定他们有多激动地想在档案中发表论文。
所以,在档案中，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这对他们的个人简历没有好处。
那么如何激励参与者加入我们的共同任务呢。
所以，这就是我特别主张召开特别会议的原因。
但这一次，问题是，我能理解的是，上一次，从提案到提交稿件和最终提交论文之间的时间间隔为五个月，这对我们的时间安排来说足够了，但这一次。
只有三个月。
因此，我认为这个展会是一个重要的可能来源，我们可以利用它来扩展测试集。
所以，我认为我们真的应该专注于 Clearest voice 比赛，如果必须的话，我们可以做展台。
但我想限制这一点，因为向高中生传播的影响对我们来说不大。
更重要的是将其作为测试会议。
因此，我们应该专注于[项目2]，做到清晰的声音，让组织者满意，这样我们才能在那里收集数据。
我们需要做他们想要我们做的任何事情，以换取这些东西，我们需要检查他们的全体大会计划，以及哪种字幕会对这个全体大会计划有用。
因此对我们来说这将是一次测试性的会议，而我们本身是否参加这次展会，我认为并不重要。
所以，如果我们被要求去，如果我们真的应该去参加，那么没问题，但如果不是，那么我认为，我们最好让自己躲在幕后，在幕后做好自己的工作。
(PERSON1) 是的，我还没有尝试为这个项目进行注册，但我觉得上次，必须要有展位。
(PERSON2) 是的。所以,与他们讨论他们需要什么，让他们满意，这样他们才会允许我们做清晰的声音，这是最重要的。
测试会议的紧迫感不那么强烈。
这个展位就是我们可以避免的，如果可能的话。
我本来希望他们能够在这之前参加会议，而不是这样做。
所以,我们真的需要练习这些准备动作。
在线上世界里，似乎你只需要进入会议即可，然后就可以完成工作了。
但这并非事实。
它总是需要 30 分钟才能启动并连接正常。
因此,我们需要提前到达。
如果我们要参加的某个会议开始于早上九点，但主办方会议则是九点半开始。
那么我们就必须在八点半之前到达现场，这样我们就多出了30分钟的时间来确保一切顺利进行，并追赶人们。
所以,这是一个建议，为了让管理工作顺利进行，请大家也预习一下管理层可能突然要求你做的事情，这会有一点帮助。
另一个非常重要的信息是录制这些重要会议的内容。
我不知道你们是否已经回应了,我没有看到有人对文件进行过任何更新。
可能我忘了告诉大家。
我有一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020年经验的文件。
而这一经历的第一点是，我们在录制这些会议时表现得非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析问题所在，我们需要对这些会议进行妥善的记录。
而一个方面是得到同意，才能真正获准进行录音。
即使我们想在事后获得同意，也不可能。
接下来是录音的技术方面。
我们已经看到了这种多样性和复杂性。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次坏柠檬 :(
我从这家公司订购了这款商品，因为之前我也购买过它，它对我们来说非常好用。
这个季节，我买了我需要的尺码。
我收到的一件睡衣脚边有一个洞。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我儿子穿过一次的替换睡衣，我把它放进洗衣机里一样洗，结果拉链掉了！
我非常失望，因为我没有时间每隔几天就处理退货，但这正是目前发生的情况。
完全符合描述
这是一件基本的抓绒大衣。
如果你想买一件基本的外套，那么这件外套会满足你的期望。
这件外套是装在真空封装的袋子里送来的，所以需要挂上几天，让皱纹消失，并且“充盈”起来。
我是5英尺6英寸，这件外套在我身上长到膝盖。
由于其他评论和以往的经验，我订购了 2 个尺码以上的大号，这件外套可能比需要的大一点。
但是，如果穿上更厚的套衫或卫衣，应该就没问题了。
袖子上没有袖口，所以我可能会在后面加上。
围巾的功能正常，但没有拉链。
前面的拉链可以使用。
这款衣服的侧面和背面没有通风孔，但由于尺码较大，我应该有足够的空间。
在我的腰部有两个口袋（在你身上可能位置更高或更低）。
没有装饰或装饰细节——这是一件简单的外套。
考虑到价格，我觉得还不错。
我是在一个风大的日子穿的，但不是很冷的。
我没有感觉到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇它在寒冷的天气和雨雪天气下的表现如何（据说它很耐用）。
总体来说，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张非常可爱的感谢卡，这点细节很棒。
这条裙子很漂亮。
花边图案时尚优雅，柔软柔软的。
这条裙子很漂亮。
花边图案时尚优雅，柔软柔软。
即使被塞进塑料袋和盒子里，它也不会有皱纹，很光滑，这真的很棒。
这件衣服可以很轻松地穿着得很休闲或很正式，由于长度和剪裁，它带有一种复古感，这正是我喜欢的。
我认为这样的发型对任何人都很合适。
我是5'5"高，体重130磅，我订的是小号，所以我建议如果你觉得自己身材介于小号和中号之间，那就一定要减号。
对我的 1999 Buick LeSabre 没有效果
商品快速到货，看起来状况良好，甚至预先安装了电池。
然而，即使它应该与我的 1999 年 Buick LeSabre 兼容，但远程遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明书很简单，我知道我按照说明进行操作了，因为我成功地重新编程了我的旧遥控器。
但这个新的产品不能使用，所以我将退回它。
没有遇到卖家或服务方面的问题，只是这个具体的商品似乎有缺陷或与我的车不兼容。
更换的优惠价格
我的车的挡风玻璃被一个大东西从高速公路上刮走了，所以我需要换一个。
我在看了一些评论后很害怕这个不合适，但它完美地适合了！
我有一辆2013年的Corolla LE。
我没有自己把它装上去——我让一个车身修理店的人帮我装——但看起来真的很简单。
它只用了不到5分钟就安装完成。
我给它4颗星，因为它看起来很脆弱（时间和飞溅的碎片会告诉我们),但总体来说，我很满意，我的车现在前面不再有大口了，而且价格也很合理。
需要改进
超级棒的灯具 My 5 岁的孩子爱不释手这个灯具 It 没有持续很久，他在 1 月生日那天就得到了它，现在已经是 2 月了，按钮有问题，并且插上电源后不亮，电池很快就耗尽，甚至试过再充电，超级酷，但需要改进
音乐之旅
钢琴是最好的起点!
它发掘孩子的内在艺术天赋和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一种玩具，它实际上可以使孩子很小的时候就能够弹奏音乐。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，你应该试试这款产品!
非常物有所值!
我按照说明每天两次把它涂在鼻子上，涂抹2分钟。
我的鼻子上的皮肤变红了，完全变成了伤口。
我很吃惊。
我有一个很好的疤痕，是几年前从刺铁丝中摔下来后留下的。
这款产品不仅没有起作用，我差点就去看皮肤科医生了，但是用了 aqua-for 和纱布贴在那里，大约一周后皮肤终于平静下来了。
我的鼻子仍然红肿，但希望它很快就会好起来。
有人搞砸了配方？
这太奇怪了。
在正常光线下，它看起来像一个粉红色和一个橘色的东西，但在紫外线下它们看起来一样！
我用另一个品牌的画笔画了一条粉红色的线，这样你就能看到粉红色应该是什么样子，并且知道不是我的相机有问题。
粉红是我最常用的颜色，所以我对这件事很不满意。
红色、橙色和粉红色基本上都是橙色。
不用再叫它们红色或粉红色。
白色并不是我所希望的那么亮。
其他颜色都很棒，我很喜欢这些油漆洗净的容易。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大部分时间都在工作
几个月前，我把整个头发都染成了白色，然后用黑色染发剂重新染上了颜色。
然后我去了理发店，把头上的头发全部染成了金色。
几周后，我在头发上染了蓝绿色的北极狐染发剂，却没有染掉。
我用这个产品和 Olaplex No. 3 一起使用，整个头发变得极其浅，除去了绿色和蓝色部分，还提亮了深色染发。
但是，一天后，我发现自己的头发有点绿色。
每天情况都在恶化，我已经使用过色彩提取器两次，结果都一样。
头发在染发盒涂抹的地方也变得更深了。
这是一款很棒的产品，但似乎不够持久。
不要相信那些夸大其词的话
对这部小说有太多五星好评，需要有更多现实的评价来抵消。
我试着读它，但我发现它的语言太平淡了。
“淡水”这一比喻以及许多关于子宫像河流、婴儿像鱼类的描述似乎刻意、陈旧且粗糙。
我跳过了前面的内容，看起来似乎所有内容都是一部校园剧。
我给这本书10颗星!
很棒的阅读!!
我非常喜欢这本书!!
多年来，我从 Siri 收养了 4 只暹罗猫，它们每一只都是绝对可爱的。
一旦你开始读这本书，就很难放下。
幽默、聪明，非常有趣!!
Siri 在拯救猫咪(主要是暹罗猫)方面付出了巨大努力！
我真的很喜欢这个环形灯！
这个价格真是太好了，而且它完成了我的任务！
唯一的问题是灯泡过于快速地变热，灯就会熄灭，所以我必须关掉它，等待一会儿，然后再打开它。
我不认为这应该发生…我不知道是我的灯有毛病还是什么，但除了过热之外，这是一个很棒的环形灯。
故事情节混乱
这本书很难跟上，因为它经常跳来跳去。
另外，标题与故事不相符。
作者表示有几个人被这个外星生物感染了，但没有提供更多关于发生时间或发生过程的细节。
有时我会很困惑，不得不回头重读很多内容，确保我没有错过任何重要信息。
喜欢科林斯......
需要一段时间才能和格雷迪建立起友谊
《3 1/2 Stars Remedy》是一部兄弟情深的爱情故事，也是一部重新拥有爱情的故事。
这是一个独特的故事，英雄格雷迪必须尽一切努力救回科林斯并证明他是她的男人。
三年前，格雷迪和柯林斯度过了一个美妙的夜晚。
科林斯认为她终于得到了自己梦寐以求的一切，她哥哥最好的朋友......但是当她第二天清晨醒来时，发现自己一个人，从此再也没有听到过她的消息，事情就这么改变了。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽一切努力向她证明他为什么离开，并且这一次他不会放弃她。
虽然我喜欢这个故事的设定，有时候格雷迪也很可爱，但他真的让我很生气。
我完全理解他为什么要离开的那一夜，但他甚至没有给科林斯写信解释自己的行为？
让她在这么多年里一直怀疑、受伤害，然后又指望她以敞开的双臂迎接他回来？
他是不是疯了?!
科林斯对此感到愤怒、沮丧、伤心等等的情绪是正常的。
当他想要她回来时，她挺身而出与他抗争并向前迈进，她是对的。
我很敬佩她的意志力，因为格雷迪很坚持。
我喜欢这本书中的科林斯，她很坚强，她保护自己的心，我为她感到钦佩。
当然她爱着格雷迪，但她很害怕，不愿意让他重新回到她的生活中，做了这样的事情，谁会不害怕呢？
她的角色肯定是我最喜欢的两个角色之一。
她肯定是按照自己想要的节奏来处理事情的，当她准备好听的时候，她就会听。
这本书中有很多焦虑情绪，我很享受看到这两个人重新联系起来的过程，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我很高兴，只是希望格雷迪不要那么哀叹，多一点理解就好了。
他一直说他明白了，但有时他对我有点过分强硬，但到最后他又变得很甜。
我最终也爱上了他，但在阅读书稿的开始阶段，我很难理解他的观点，因为我无法与他的人物形象建立联系。
这本书的第一部分并不是我最喜欢的，但是第二部分呢？
我喜欢它，所以给了它这个评分。
如果你喜欢第二次机会，喜欢兄弟之间的浪漫故事，你可能会很喜欢这本书，但我在开始时就对格雷迪有些困惑，他如何处理一些事情。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他对丘吉尔的演绎
奥德曼先生扮演过许多不同的角色，并且创造了许多不同的角色。
很难说出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演的丘吉尔，表现得非常出色。
从5月10日到26日的压缩时间框架以时钟7转翻页面的形式呈现得很好。
场景和服装都很棒。
对于今天的这对半神，拥有世界政治地位，这句话格外感人。
值得多看几遍……值得深思熟虑……再多看几遍
避免使用Wifi连接——使用蓝牙!
我于2017年10月为我的妻子购买了这款产品。
当时我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的WiFi。
我决定等到我们搬进新家后再设置自己的Wifi系统。
2018年3月- 我已经设置了我的Wifi系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我都试着这么做，但是总是会出现错误消息。
即使我远离 Wifi 设备 10 英尺的范围内。
我按照 YouTube 的设置视频操作了一遍，但没有成功。
我购买这个设备时，我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用无线网络路由器与手机进行通讯。
这个系统仅限于路由器连接……它通常不会靠近卧室，不像手机一样！
由于Wifi连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请参考使用蓝牙进行通信的系统。
我用蓝牙连接的秤来代替它。
不错，但是希望找到更好的东西
经过多年研究后，我几年前开始使用这款产品。
它含有最少的有害成分，而且还能正常使用。
然而，它干涸得太快了，你最终会用得太多润滑剂，这不仅花费了很多钱，而且在性行为中也会很吵人。
我一直都太懒了，没有去寻找新的产品，但我会开始寻找一种无害、有效果、价格不贵的产品。
我在亚马逊购买的这款产品的电池续航能力很差。
我仍然不能相信罗技公司停产了这个遥控器，没有其他产品能媲美它。
我非常喜欢这个 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
第一个被狗咬烂了，第二个被丈夫跪在屏幕上，第三个还在工作，但是触摸屏中间有一个肘部印记，也是丈夫的功劳……我买了这个作为备用，屏幕很棒，但是随附的电池只能充电几天。
我的原来的 (第三个)电池可以持续充电数周，我用它来操控所有的功能。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
很遗憾，我只用了一周，打开了一扇门，木头就破了！
我真的很失望!
它已经组装好了，我已经没有盒子了，我怎么可能想着把它退回去呢？!
我的丈夫试着用木胶修补了一下，但遗憾的是也没有起到作用！
门竟然又翻了出来!!
组装不太容易，还有......
这件家具装好后看起来很漂亮，但装配很困难。
有些信件标记不正确，所以我不得不自己去揣测。他们提供的螺丝用来连接地板和侧板都裂开了。
我不得不出去买角钢把它们固定在一起。
玻璃面板门也不对称，两扇门不匹配。
这种对齐可以防止其中一扇门关不上，因为保持门关闭的磁铁不在一条直线上。
我还没有想出如何对它们进行调整。
底座顶部打印的代码不正确
我在二月份购买了这些。
最近我尝试使用它们，但每次我都会收到一条错误信息，Keurig 咖啡机会告诉我这个咖啡胶囊不兼容。
自从我第一次购买这台机器以来，我就一直在用 Donut Shop 的胶囊，从来没有出现过任何问题。
在仔细检查咖啡胶囊后，我注意到胶囊顶部打印的代码不太清晰，所以我只能推测这是一个坏盒子。
我购买了一盒72个糖果，每盒12个。
我甚至试过每个6个盒子里的一个,但是每次都会得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器,因为我尝试过其他的 pod,它们都运行正常。
这个订单才是我遇到这个问题的原因。
非常失望，因为我的退货窗口已经过期了。
最新消息:我与客服人员联系，他们退还了我的钱。
感谢 AMAZON 提供了如此棒的客户支持!
随身携带的甜味剂。
真是太方便了！
我最喜欢的糖替代品装在小包装袋里，真是太好了！
我喜欢 swerve，它非常方便，我可以把它们放在我的手提包里，方便外出就餐，或者在朋友家用。
虽然它们的价格有点贵，但我却不能忍受 Equal 或我冰茶中的粉红色物质。
不做调整就不做，所以我很高兴能够随时吃到我的甜味剂！
实际上并没有“净化”空气
我买的是一个加湿器，“空气净化”这一部分实际上是虚假广告；根据水的硬度，底部会积累沉淀物，但除非你住在煤矿里，否则这些沉淀物不会影响到家里的灰尘。
作为一款加湿器，我认为它的效果略低于同样风扇尺寸的蜡烛式加湿器。
优点是不消耗蜡烛芯。
考虑到这种设备的额外成本，你可能需要运行它大约5年才能收回成本。
它的容量相当大，因为“水箱”是该装置的组成部分，而且功率低（虽然不如蜡烛式的好）。
它也很容易清洁，尽管由于磁盘单元无法拆卸，因此塑料盘无法维修。
但是，对于德国的工程技术来说，制作质量并不是很好。
我用了一年了，这应该是六个月的冷天运行时间，这台机器的风扇组件产生了一种非常令人讨厌的敲打声。
我猜测可能是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失效。
正如别人所说的，任何维修几乎等同于直接购买一台新的烟斗式加湿器。
tl; dr - 不值得花更多的钱，您还是别用这种烟灰缸式加湿器。
我想这应该比他们想象的要容易破坏。
我给这个产品3颗星，因为我收到它时它已经在里面损坏了。
我一看就知道这个东西是被人故意损坏的，然后放进盒子里。这可能是制造商的包装工人所为，也可能是因为买家退回了商品，说自己不想要或不需要这个商品，亚马逊可能没有对退回的商品做足够的质量检查。
公平地说，买家不能说它损坏了，因为亚马逊不会收回它，这对我来说是好事，尤其是对于这种产品，尽管我是因为别人的疏忽而受害的。
不过我还是收到了退款，所以在思考之后和我的伴侣讨论之后，我决定给这位买家再次机会。
综上所述，我将根据客户服务如何处理这篇评论(至少要对其进行回应)以及商品是否完好无损、实际上有机会发挥作用、并且做到应该做的事情来决定是否将评分提升至更高星级。
易于安装?????
总体而言，我对这次购买很满意，但我安装起来并不容易。
我多次尝试将两个“铃铛”安装到插入的发射器上，但都没有成功。
我几乎要退回了，因为它没有工作，但我想再试一次，检查钟的电池。
嗯……电池盖上有一些小塑料扣，我把它们拔下来，就把盖住电池的塑料件拿出来了，这个塑料件阻止了电池的工作。
我把这些塑料件都拆下来后，钟声就响了，我对这件购买的事很满意。
奇怪的是，在用户的说明书中没有提到必须移除电池上的塑料才能使铃响。
如果他们提前说明这一点，我就不会感到这么沮丧了，我以前都没有想过问题是因为我安装不正确。
这是一款好产品，有各种各样的铃声、铃响和曲调可供选择，而且随时可以更改。
在评价这枚钟时，他们要问的一件事就是它的“防风雨性能”如何。
我不能评论这个产品，因为它是2019年7月5日安装的，我们可能要到下一个雨季，也就是11月份才能评论它的防水性能。
丢失的包裹 - 我被重新收取费用
我从小就玩过这些玩具，为了给儿子买这些玩具而兴奋不已，但他们却丢了一整包活茧。
他们告诉我们会更换它，这次运费只收半价。
经过长时间的电话沟通，他们最终为我重新下了一个订单，折扣大约3美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了我的钱，而且还让我相信他们会补偿，但最后在一个30分钟的电话中，他们却几乎收取了全价，还讲了一些关于代金券的话。
我在电话里跟他讨价还价了 30 分钟，最后我忍不住买了另一套蝴蝶。
不管怎样。
服用后有些头痛，但效果还不错。
在使用过程中遇到了一些问题。
提供的电缆不好用 - 无法为电池充电。
我用自己的数据线替换了原来的数据线后，就可以充电了，然后通过蓝牙连接设备到电脑。
我在找到 PC 软件时遇到了困难，但是我发了一封电子邮件给他们的支持团队，他们在一天内就回复了正确的下载信息。
PC 程序可以很好地测试该设备，只要你知道要使用哪个端口（我的端口是 4）。
该设备的精度和稳定性对于我的应用来说非常好，但是我无法通过蓝牙连接到iPhone或iPad（尝试过几个各种型号的设备）。
如果我决定在产品中使用这种设备，就必须进行硬连线。
...之前买的黄金太黄了，被告知它像古董黄金一样
我在买之前问卖家这个颜色是不是太黄，他说这是古董金色的颜色，比较深。
没有什么靠近!
这个套装看起来很便宜。
它是一款超耀眼的黄色,上面有很多钻石,更加耀眼。
照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会让一个青少年穿上它。
我喜欢这枚戒指，但是不能全天候佩戴啊！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢这款设计和厚实的感觉，它看起来很贵，而且很舒服！
我只给出3颗星并最终退回这款产品的唯一原因是，我意识到我不可能一直穿它。
我喜欢全时间佩戴戒指，这也是为什么我一直选择镀银银的原因，我知道有些人说他们的戒指会在一段时间后变黑，但我已经连续穿了大约一周的戒指——甚至在洗手时也没有摘下——没有发现有任何变黑的迹象。
有趣的是，我遇到的问题是，戒指的内圈实际上在把我的手指变白和湿润——就像纸质扎带一样，如果你穿它很长时间，就会变白和湿润。
即使我确保戒指和我的手指完全干燥，这种情况也会发生。
我不知道为什么会发生这种情况，我从来没有遇到过其他戒指会出现这种情况，但它给我带来了不适感，所以我决定这枚戒指不适合我。
:(太遗憾了，因为我真的很喜欢它！
所以如果你打算只偶尔佩戴这枚戒指，我建议你购买它!!
你一定不会失望!
购买 Pampered Chef...
我有一个Pampered Chef小勺子，但是我现在居无定所，所以大部分的‘东西’都放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这种勺子，可以做出完美的均匀形状的饼干。
我比较了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，最后决定省点钱买 OXO 的勺子——我通常对他们的产品都很满意。
不是这个。
大约在第30个花生酱饼干之后，刮刀内部的杠杆就停止了工作。
我不得不把手柄拉开，重新调整杠杆，才能做几个更多的动作，然后重复。
所以......保持你的理智，购买 Pampered Chef 的勺子。
绝对物有所值!
以后不会再买 Mr. Coffee 的产品了
这款咖啡机很好用了一段时间，但始终存在问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水渗进去，它就会漏水，几天后水就会漏干。
然后我们的塑料杠杆断了，这样咖啡就可以流入过滤器并进入咖啡壶。
我联系了客户支持咨询一件新商品，但他们只能把我转介到一家距离我家90分钟路程以外的服务中心。
它做咖啡很好，而且能保持咖啡热度，但是它有太多其他问题，因此在目前的价格下不值得投资。
一定要买!!
我喜欢这款玫瑰金色的手机，它的一切都很棒！
唯一让我不满意的地方是，它太过平淡。
我喜欢在手柄上多留点细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我仍然给它5颗星！
它很容易清洁，而且每个都是单独包装的，我觉得这样做的确很有组织，它让我的心安了许多，爱、爱、爱这个颜色，我会为自己或者亲人再买一次！
可能适合用于杆上，但不适合用作挂式隔挡或防风罩。
对奥杜邦的行为可耻。
说明书告诉你把插头插进隔板上的孔中，“确保它牢固地卡在位置上”。
怎么做到的???
它的设计是这样的，屏蔽板只是松散地坐在插头上，因此任何小动物或微风都可以把它推上去。
您可以把插头翻过来，这样把旋钮放在隔板的底部，但这需要花费几个小时来拧紧这些螺丝；没有任何工具可以完成这项工作，只有最小的手指才能轻松完成。
我花了一个多小时才半途而废地把它们拧紧，以确保隔振板牢固地固定在插头上。
这真是一件令人头痛的事。
我订了四个这样的产品；我没有打开的三个都要退回去了，我正在寻找更好的防雨罩。
(让我们直面现实，这种方法实际上根本不会“迷惑”松鼠!)
我喜欢这些灯的很多功能
我购买了这个灯来补充我新种的蔬菜苗的窗台光照。
我喜欢这些灯的很多特点。
优点：首先，它们很容易夹紧在我的落地架上，并且可以弯曲到许多位置，让我可以随着植物的生长而进行调整。
灯光温度很低，即使触碰到植物也不会造成伤害。
我相信我的蔬菜受益于灯光。
灯光可调节亮度，但我只使用最强的设置。
我没有使用定时功能，而是喜欢自己开关灯。
我认为这项功能在办公室里养植物或者在度假时很有用。缺点：我认为这些灯不足以成为育苗室里的主要光源。
灯光很小!
灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯具了。
小心…味道很难闻…卡槽太大了!
我第一次看到这个东西的时候觉得它很漂亮，但它的味道很难闻。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出它是霉味。
它从来没有离开过，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，尖端不显着，所以你根本不知道哪张卡在哪里，而且很难抽出来。
他们展示的照片中，卡片凸出的部分是不准确的。
它很小。
收到旅行钱包，它比照片上显示的要小很多。
我很遗憾买了这个了，我还得再找一个更大的。
好的伞子，如果我需要的话我会再买的
首先,我得说这个颜色真的很棒。
我订购的很多紫色的东西总是太浅了、太幼稚了、太奇怪了、太霓虹色了，你懂的。
但这款紫色很深很鲜艳，我喜欢它，这把伞很结实，质量很好。
可能是我用过的最好的雨伞。
配有一个盖子，虽然它可能没有太多实用功能，但确实能让它看起来更精致。
包装很糟糕 - 收到了 3 个损坏的吉他
外观非常漂亮的吉他。
太可惜了，这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图退回未损坏的商品。
我们退回了 2 个产品，因为运输过程中损坏了，第 3 个也损坏了。
放弃了。
他们用软薄的盒子装着，再用纸板盒装着一张棕色纸。
没有任何填充物。
概念很酷!
只需要进行一些改进，就能让它成为一款真正棒的产品
这是一个非常酷的概念，尤其适合唱卡拉OK。
我喜欢唱歌，所以这个麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错——玫瑰金的颜色很漂亮。
这也是我在其他与这种麦克风相关的选项上看到的标准设计。
对于不熟悉的人来说，它的工作方式是，它同时具有以下功能：1) 个人麦克风 2) 音乐流媒体/扬声器和 3) 录音机。
总之，这是一款 3-in-1 设备，可以放大您的声音和音乐，并记录所有输出内容。
虽然麦克风本身没有音乐。
它有蓝牙连接器，所以你可以将其与手机同步，并下载一个可以将卡拉ok歌曲发送到麦克风的卡拉ok应用程序。
或者,您甚至可以同步您的 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是，麦克风并不适用于所有的应用程序。
该麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个选项可以调整回声的强度，这样你的声音就会像在卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进的一些方面有:1)有些反馈很烦人，无论我把手机与麦克风的距离拉多远，反馈似乎都没有消失。
如果你已经搞清楚了,我很想知道!
2) 麦克风中间的选项开关不灵敏。
我喜欢极简主义，所以希望未来的产品能够更加简洁。
3) 支持更多的卡拉OK应用程序最后，由于声音直接从这个麦克风发出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统发出，因此在派对场合不太好玩。
如果制造商能够将这种功能整合到一个更大的党唱卡拉OK生态系统中，那么这将使这种无限乐趣更加惊人。
由 Vision Supplies 提供的纹理资源
2017年10月，我从Vision Supplies - Amazon Marketplace购买了四个墨盒，这样我就有了备用，并且可以节省运输成本。
过去两年使用了两次，大约一年一次，效果还可以。
上周我尝试使用一个墨盒，打印了 20 个标签后几乎没有墨水了，但是打印了 40 页后又用完了。
两者都缺少塑料。
告诉我保修期已经过期!!!!
谁会在收到时检查每一个弹夹呢????
买家请注意!!!!!!!!!!!
对不起,什么意思?
我的朋友推荐了这个系列的面膜，所以我买了这个、这个护发素和这个全效奶。
我不能评论这款产品的有效性，因为它的气味根本就令人无法忍受。
你知道，旧建筑物在女性厕所里使用的潮湿气味是为了试图掩盖女性的味道，但它只会变成这种酸涩、化学、类似奶奶的潮湿味道吗？
是的，这就是我嗅到这种味道时想到的全部。
你知道每个人的嗅觉不一样，所以你可能会喜欢这个气味。
我的朋友说它能帮助甚至是最损坏的头发，所以如果您不在乎香味，那就没什么问题。
我知道天然产品的香味不会那么好闻，但我觉得越来越多的天然产品品牌不那么在意香味，因为它们不管怎么做都会卖出去，所以现在的香水都很像玩具软质泥。
他们改用更便宜的成分后，我失去了几条最喜欢的产品。
我不知道这个瓶子是真的还是假的（我曾打电话给Davines公司询问过，他们说不是假的），但这个香水的味道真的很难闻，我不得不退回。
断开互联网连接
我大约两年前买了这个调制解调器/路由器。
开始时似乎没什么问题，但是在过去一年多的时间里，我经常会断网。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是 Wi-Fi 还是有线。
恢复服务的唯一方法是重置交流电源。
这种情况每天会发生一两次。
Comcast公司出面，从电话杆到房屋的新同轴电缆线路运行良好，信号水平得到提升。
同样的问题。
Arris Tech 的工程师很棒，但他们也无法解决这个问题。
此外，我还三次丢失了5G服务。
我不得不重置设备才能恢复它。
根据我的经验,我不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一个 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
这真是太棒了。
我用了一个多星期了，没有出现任何问题。
速度更快，覆盖范围也比 Arris 大。
我在网上看到其他人也遇到了与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器的问题。
如果您使用的是Comcast互联网服务，我不建议您使用这款Arris modem/router。
尽量买 Netgear，它更可靠。
但这种情况足够频繁，足以让人感到恼火。
积极的一面
1 个风扇在出厂时就听起来不平衡。
速度控制非常奇怪——如果您将其调至 100%，风扇将关闭，所以您需要将其调至 100%，然后慢慢调回来，直到它们重新开启。
质量一般，但这似乎是这个价位的大多数产品的通病。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑笔记本电脑的脚部曾多次断裂……
他们会再次进入，但这种情况足够令人生气。
从积极的方面来看，这种风扇的位置非常适合那些从笔记本电脑顶部附近的散热孔吸入空气的笔记本电脑。
许多其他散热器的风扇位于中间，并且对于这种散热配置的笔记本电脑而言，它们提供的额外空气流量很少。
可以接受的情况，但有严重的局限性
这个案例还行，但不是特别好的案例——最高分为3.5或4。
问题在于 Tab A 10.1 w S 笔的可用案例较少。
在这些产品中，Gumdrop 的表现最好，但也存在一些严重问题。
机身外壳(硅胶、无论哪种)非常光滑，不太牢固，单手握持 Tab 时不太放心。
Tab A 很重，如果你躺在床上看视频，它就会从你手里滑落，所以你得经常调整。
我不得不拆除屏幕上的透明塑料盖板，因为它妨碍了触摸屏的操作。
这影响了环绕 Tab A 的一体成型塑料框架的强度，因此现在的橡胶外壳感觉非常灵活而脆弱。
最后，他们使得拿起 S 笔变得困难。
S pen 位于 Tab A 的右下方，他们把保护 S pen 的小橡胶盖折到后面，方便取出 S pen。
这意味着，要取出 S 笔，盖子必须摆动 180 度。
这真的很难做，而且只能用一只手。
这个壳子确实能很好地保护我的 Tab A，但由于设计上的严重缺陷，我不建议购买，除非你有 S 笔，否则你别无选择。
我所需要的一切
这款产品真的很棒 - 一站式购物满足我所有的连接需求。
我喜欢把这个转接头和笔记本电脑的小电源放在我的行李袋里，随时准备在大尺寸 4K 显示器上工作或从相机中抓取照片。
我遇到的唯一奇怪的事情（我在尝试过不同品牌的 4 个 USB-C 集线器时都遇到过这种情况）是，Mac 似乎无法区分多个相同的显示器（因此，我的 Mac 无论是通过 HDMI 还是 VGA，都会将相同的视频输出到连接到集线器的所有相同的显示器上）。
但如果我使用 2 个独立的集线器/适配器或 2 种不同的显示器型号，mac 就可以正常地将输出分别输出到各个显示器上。
好吧，需要改进。
这是一款不错的训练工具，但它真的需要一种安全锁来防止按下冲击按钮（我把它放在口袋里时很容易就会按到）。我的狗狗甚至在踩到遥控器时也不小心被电击了。
另外，如果你的狗喜欢像我的狗一样在獾粪中滚来滚去，那么清洁起来真是烦死人了。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此你需要拆卸整个设备才能彻底清洁它并消除异味。
射程也有点不稳定。
我注意到它的工作效果几乎取决于视线。
有时它根本就不能工作，即使我距离我的狗只有30英尺的距离。
可充电功能当然是一大优点，而且充电持续时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的是你得到的。
这是一款糟糕的产品，它的宣传不实
我买了这个作为游泳时的追踪器，但我甚至没有机会好好试一试。
首先，它不防水，根据说明书的说明，不建议在游泳时使用。
其次，它没有随附充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
没关系,我们周围有很多这样的人。
但是当我试着把它插到充电口里充电时，它又立刻从充电口里跳出来了。
我不确定是不兼容的原因还是这个产品本身质量差，但我不想在充电的时候把手机揣在裤兜里。
最后，即使应用程序已经关闭，它也会不停地弹出广告。
我在发短信时出现了广告，这让我很担心。
然后我关闭了手机上所有的活动应用程序，20分钟后我打开手机查看时间时又看到了一条广告。
这个产品真是可怕，我想我得到了我付出的东西……
这款背包很棒，但背带太多了
这款背包看起来不错，而且性能也很好。
尤其是与现在背包的价格相比，这是一个很棒的交易。
我扣了一颗星是因为这里有太多的背带。
这个包上的带子比我能数的多。
我最终会剪掉这些多余的皮带，因为它们大多数并不是真正必要的，只会妨碍我打开和关闭包。
除此之外，我把它当成了我大学的新书包。
背包的后部有一个专门的腰包，可以放我的 MacBook Pro，我的所有书籍都能放进提供的口袋里。
这面旗子也是这件事的完美结尾
我的狗还没有毁坏它
我在冰球拍上遇到了问题。
我的狗狗喜欢它们——它最喜欢的拾取和咬玩具——而且它们还会浮动。
这一直是这样，直到她将它们咬成碎片。
我尝试过几种口红，甚至是“防晒”版本——它们比其他口红持续几分钟。
直到这些人出现。
这些都经受住了考验。
我的狗不大，但她对啃咬的东西很死心眼。
正如他们所说的，不是斗狗的大小，而是斗狗的斗志。
黛西和我都给你招手表示赞同。
本产品对儿童有害。
这对宝宝的健康造成了巨大危害。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池存放的部分。
电池本身已经腐烂，黑色液体从中流出。
从设计来看，电池盒看起来不可能是防水的，这意味着洗澡时不仅会有水进入盒子，而且会有一些有毒物质溢出。
请不要购买这款产品。
我很震惊，尽管有这么明显的缺陷，它还是被允许上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我给它3颗星，我不想给卖家一个差评，除非他真的值得，但这个无人机经常过热。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 公司本身，但我可能会尝试联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这架无人机，它比一些较大的老式无人机飞行得更好，而我的一些较大的无人机感觉更像是玩具。
但这是我有史以来第一个出现过热问题的无人机，它实际上让飞行变得没有趣了。我假设这是制造问题，如果他们想要产品取得成功，他们需要尽快解决这个问题。
我真的希望卖家没有给我发送过期的无人机，因为我付了新的无人机的价钱。
我会给卖家好评，因为货物在购买后的第二天就到了。
我会在联系卖家和 dji tello 后更新评论。
我只能对这个礼品袋赞不绝口
我只能说这个礼品袋套装真的很棒。
我用这些袋子、礼品袋和卫生纸包装材料包装了所有的圣诞礼物。
这款产品质量很好，不同尺寸的选择让我们更容易为每一份礼物挑选到最合适的一款！
强烈推荐。
卖家非常热情、细心。
在我购买后，他主动联系我，确保我对产品满意。
五星级的服务！
物理效果很糟糕，但是游戏的开发者不会做任何改变
不要买这个游戏，物理效果很糟糕，我对这个游戏很生气，因为每个游戏中大约有40个黑客。
他们根本不做任何事情来解决这个问题，你知道吗？他们只是让黑客做他们想做的任何事，然后他们知道这个游戏很糟糕，但他们却没有做任何事情来解决这个问题，游戏还在不断更新关于他们的角色，实际上他们应该更新的是物理，因为它很糟糕，不要买这个游戏，物理和机制都很糟糕，显然，这款游戏的开发者吸了毒或者什么的，因为它是我玩过的最糟糕的游戏之一，我宁愿玩像素游戏，这个垃圾游戏是最糟糕的游戏之一，不要买。
不像其他墓盗游戏
从一开始就没有像其他《古墓丽影》游戏那样。
游戏操作非常粗糙，控制不会根据你想要的方向来做出反应。
让你以最极端的方式坠落而亡。
难度不在于逻辑，而在于拼图本身。
我没有享受这场比赛。
我不打算完成它。
故事也很毫无特色，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不太适合长期使用
它具有更纤薄的设计形状，更适合手掌，没有任何会卡住的尖角，并且电源线是永久连接的，因此它比原来的 XB1 控制器更不容易损坏。
缺点有:1)在动作游戏中触发的振动效果感觉要弱得多。
2) 控制器的方向杆和按钮很容易磨损。
我们使用的很猛，每年大约会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年投资控制器意味着我们必须在购买时挑剔并谨慎。
控制器的弹簧可能更耐用一些；经过几个月的使用，最常用的按键就不再响应了，右侧的操纵杆也失去了中心位置，即使不触及控制器，地图屏幕也会缩放，角色也会前进。
你付出的是你得到的
收到这件商品后，我感到失望，因为围绕脸部的银色部分看起来是由某种廉价塑料制成的。
不是它是塑料制成的让我失望，而是用的塑料让它看起来极其便宜。
对我来说，这个细节破坏了整体的外观。
我也不相信它能经得起日常穿搭的考验，所以我最终退回了它。
我很失望，因为如果不是这件事，这似乎是一个不错的交易。
但是,如果你能忽略这一点，那么它可能适合你。
包装很好，并且快速送到。
与之前的 Stylo 手机完全不同，非常失望。
我拥有原版 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我非常喜欢 Stylos，因为每次有新的产品上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或损坏而更换，只是因为我想保持更新，“跟上潮流”，而且我做到了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过Virgin Mobile购买了这款Stylo 3手机时，我就知道一旦我拿到手机并设置好它，一切都会顺利，但我的假设是完全错误的。
这款手机有太多问题了，我真的很震惊，之前的 Stylos 怎么会这么好用。
我甚至没有成功将这部手机转移到我的Virgin Mobile帐户上。
我用这部手机玩了一周多一点时间。
我在网上查找信息，并进行了多次电话咨询，试图给 Stylo 3 一个宽容的机会，希望是我自己做的不对，但遗憾的是，我浪费了很多时间，因为这款手机确实存在我不愿承认的所有问题。
我很讨厌自己不得不给这款 Stylo 这么糟糕的评价和评论，但我对这款手机非常失望。
希望LG能提高水平，如果有未来的Stylos，那么它们会更好，但这次的产品很糟糕。
好消息是退货和退款都顺利完成，但这也是它的全部。
