"Temos agora ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos, que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, alertou que a pesquisa ainda está em seus estágios iniciais.
Como outros especialistas, ele é cético sobre a cura do diabetes, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar diretamente Bob Dylan sobre a vitória do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, abandonou seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Contactei e enviei e-mails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso é certamente o suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, referiu que a empresa começou quando o seu campainha da porta não era audível da sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha de porta WiFi, disse ele.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após a sua participação em 2013 num episódio do Shark Tank, onde o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu uma ação judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade do Ebola, até agora, nenhum medicamento foi claramente demonstrado como adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o esperado na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como controlo, o que significa que os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e do seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com uma mudança significativa dentro da nossa organização, em vez de uma desacreditação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso da proporção descrita tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar pode ter passado despercebido durante tanto tempo e adota quaisquer alterações necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e o USOC têm o mesmo objetivo: tornar o desporto da ginástica, e outros, o mais seguro possível para os atletas poderem seguir os seus sonhos num ambiente seguro, positivo e empoderado.
Durante a década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e, em seguida, para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, em 1979.
O filme, com Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu nomeações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam nomeações para Melhor Ator e Melhor Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Melhor Realizador, Melhor Fotografia, Melhor Guarda-roupa, Montagem, Melhor Banda Sonora, Melhor Design de Produção, Melhor Edição de Som, Melhor Mixagem de Som e Melhor Argumento Original.
Duas músicas do filme, "Audition (The Fools Who Dream)" e "City of Stars", receberam nomeações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 nomeações, mais do que qualquer outro estúdio.
No domingo, o Presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, numa declaração transmitida pelo porta-voz, que as tropas norte-americanas iriam abandonar a Síria.
O anúncio foi feito depois de Trump ter uma conversa por telefone com o presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo o comunicado, as nações europeias se recusaram a repatriar.
Isto não só confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já generalizada, mas também fornece detalhes que os fósseis normalmente não podem, como a cor e a disposição tridimensional.
Os cientistas dizem que a plumagem deste animal era castanho-escuro na parte superior com uma parte inferior pálida ou colorida com carotenóides.
A descoberta também permite uma visão mais aprofundada da evolução das penas nos pássaros.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquis, mas têm outras características das penas - barbas e barbulas - os pesquisadores inferiram que o raquis provavelmente foi um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que não eram utilizadas para voar, mas sim para regulação da temperatura ou para exibição. Os investigadores sugeriram que, apesar de ser a cauda de um dinossauro jovem, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de um filhote.
Os investigadores sugeriram que, apesar de ser a cauda de um dinossauro jovem, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de um filhote.
Um carro-bomba detonou na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador afirmou que 19 dos feridos eram polícias.
A polícia afirmou que suspeita que um militante do Daesh (ISIL) seja o responsável pelo ataque.
Descobriram que o Sol funcionava com base nos mesmos princípios básicos que as outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada pela sua luminosidade e rotação, e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela em relação às inversões magnéticas.
Durante sua viagem, Iwasaki teve muitos problemas.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou de um casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isto permitirá que seja retrocompatível com 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplos.
As velocidades do 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com um rendimento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que é casado e tem dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi contada.
Quando questionado sobre o assunto, Miller disse: "O Mike fala muito durante a audiência... eu estava me preparando, então não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo".
"Esforçamo-nos para reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB numa margem considerável até 2020 em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e depois limpar".
Acrescentou que "não se deve, no entanto, pedir-lhes que assumam obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12.00 GMT de hoje.
Adverte-se que ninguém pode garantir que qualquer ação no Iraque neste momento irá impedir a guerra sectária, o aumento da violência ou um deslize para o caos.
O Relatório começa com um apelo ao debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Médio Oriente.
O Relatório é muito crítico em relação a quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e pede uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernandez de Kirchner, anunciou ontem à noite a sua candidatura à presidência em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires.
Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local que utilizou para iniciar a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi desencadeado pela controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais rotularam humoristicamente de "Bush's New Orleans Deal".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a pessoas consideradas insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível a todos terem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Foram instalados vários ecrãs de televisão em vários locais de Roma para que as pessoas pudessem assistir à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polónia, foram feitas configurações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Os historiadores criticaram as políticas do FBI do passado por concentrarem os recursos em casos fáceis de resolver, especialmente os de carros roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no orçamento de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez a maior pontuação da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 sixes.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perder o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 runs perdendo 7 wickets para terminar a partida.
O Presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma digressão de uma semana pela Ásia.
Foi recebido pelo vice-primeiro-ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro-ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições intercalares, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei do Ar Limpo" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos com o líder do NDP, Jack Layton, na PMO.
Layton tinha pedido alterações ao projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita completa e minuciosa" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o governo federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram este ato como um truque no prelúdio para as eleições federais a serem convocadas em novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que a lei visava apenas salvaguardar as instalações do hospital de serem degradadas pelo governo da Tasmânia, ao disponibilizar um montante adicional de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as medições do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados danos ou ferimentos graves em Tonga, mas a energia foi temporariamente perdida, o que supostamente impediu as autoridades de Tonga de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai, situadas em linha de costa ou perto delas, foram fechadas durante toda a quarta-feira, apesar dos avisos terem sido retirados.
O Presidente dos EUA George W. Bush acolheu o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou o compromisso da Coreia do Norte de "um grande passo em direção à meta de alcançar a desnuclearização verificável da península da Coreia".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, se formou hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, o Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 15,24 cm de precipitação poderia romper as diques previamente danificados.
O Nono Bairro, que viu inundações de 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente com água até a cintura, já que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando o dique numa secção com 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou a sua frustração com as eliminações quando falou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se isso fosse por motivos legais. Segundo, fingindo que estava nos ouvindo, até a eliminação da arte."
A irritação da comunidade levou a atuais esforços para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipa procurava seria causado pelas forças de maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Tal como a lua exerce uma atração sobre a Terra, causando marés, o mesmo acontece com a Via Láctea, que exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta outras matérias escuras da mesma forma que a matéria comum.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada numa espécie de halo e é composta por muitas partículas pequenas.
Os relatos televisivos mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a aconselhar os residentes nas imediações da fábrica a permanecerem em casa, desligarem os aparelhos de ar condicionado e não beberem água da torneira.
De acordo com a agência nuclear japonesa, o césio e o iodo radioativos foram identificados na central.
As autoridades especulam que isso indica que os recipientes que contêm combustível de urânio no local podem ter se rompido e estar vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à elevada taxa de mortalidade".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram funcionários da saúde do hospital.
Num ano, uma pessoa infetada pode infetar entre 10 e 15 contactos próximos.
No entanto, a percentagem de TB-XDR no total de pessoas com tuberculose parece ainda ser baixa; 6000 dos 330 000 infetados num dado momento na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 1000 libras, e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram a 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas afirmam que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Ainda estão a tentar determinar o tamanho da colisão e o impacto que terá na Terra.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa dos EUA está a rastrear os destroços.
O resultado da análise de plotagem será publicado num sítio Web público.
Uma médica que trabalhava no Hospital Infantil de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusada de homicídio agravado depois de a mãe dela ter sido encontrada morta no porta-malas do seu carro na quarta-feira, afirmam as autoridades de Ohio.
O corpo da Dra. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a cerca de 24 quilómetros a norte de Cincinnati, deitada no chão ao lado da estrada, vestida apenas com uma camisola e roupa interior, aparentemente sob efeito de medicamentos.
Ela apontou para os policiais o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia afirmou que o corpo aparentava estar lá há cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida pelos porcos e depois migra para os seres humanos através dos mosquitos.
O surto levou o governo indiano a tomar medidas como o envio de caçadores de porcos para áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de mosquiteiros e a pulverização de pesticidas.
O governo também prometeu vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas nas áreas historicamente mais afetadas este ano foram adiados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde, três anos mais tarde, começou a trabalhar para os correios suecos e tornou-se o seu principal gravador.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
O seu trabalho é de tal qualidade e detalhe reconhecidos que é um dos poucos "nomes familiares" entre os filatelistas. Alguns se especializam em coletar apenas o seu trabalho.
O seu selo de 1000 foi o magnífico "Grandes feitos dos Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
Ele também se dedicou a gravar notas de banco para muitos países, exemplos recentes de seu trabalho incluem os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, com 64 anos, não ficou ferido no acidente.
O próprio veículo foi retirado do local do acidente por volta das 12:00 GMT do mesmo dia.
Uma pessoa que trabalha numa garagem perto do local do acidente afirmou: "Havia crianças à espera para atravessar a estrada e todas elas estavam a gritar e a chorar".
Todos correram para trás, de onde o acidente tinha acontecido.
Outros temas na agenda em Bali incluem a preservação das florestas remanescentes do mundo e o compartilhamento de tecnologias para ajudar as nações em desenvolvimento a crescer de maneiras menos poluentes.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para construir casas mais resistentes a inundações, melhorar a gestão da água e diversificar as culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre saúde feminina não tiveram sucesso.
Ela chegou a essa conclusão devido à grande quantidade de comentários e incentivos positivos que recebeu de homens e mulheres, pedindo que a medicação contraceptiva seja considerada uma necessidade médica.
Quando os confrontos cessaram após os feridos terem sido transportados para o hospital, cerca de 40 dos restantes reclusos permaneceram no pátio e recusaram-se a regressar às suas celas.
Os negociadores tentaram retificar a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre as 10:00 e as 11:00 da noite MDT, os reclusos iniciaram um incêndio no pátio.
Logo, oficiais equipados com equipamento antimotim entraram no pátio e cercaram os reclusos com gás lacrimogéneo.
As equipas de resgate acabaram por apagar o incêndio às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Este sedimento era necessário para criar bancos de areia e praias, que serviam de habitat para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão em vias de extinção, incluindo o chub-de-ombros-arqueados.
Apesar do nível da água subir apenas alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar as barreiras de areia erodidas a jusante.
Não foi emitido nenhum aviso de tsunami e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum aviso de tsunami porque o sismo não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e a abandonar os seus negócios e casas.
Apesar de Winfrey ter chorado em sua despedida, ela deixou claro para seus fãs que ela voltará.
"Não é um adeus. É o fecho de um capítulo e o início de um novo."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o atual presidente, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização do Povo da África do Sul Ocidental (SWAPO), manteve também a maioria nas eleições parlamentares.
Tropas da coalizão e afegãs entraram na área para proteger o local e outros aviões da coalizão foram enviados para prestar assistência.
O acidente ocorreu numa zona montanhosa e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão a ser dificultados pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
A organização de caridade médica Mangola, a organização humanitária internacional Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial de Saúde afirmam que este é o pior surto registado no país.
O porta-voz da organização Médicos Sem Fronteiras, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminho do pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10:00 com um tempo excelente e, além de uma ligeira chuva de manhã que rapidamente se dissipou, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem, com uma vitória confortável de 26-00 contra a Zâmbia, a quinta melhor equipa.
Apesar de terem parecido bastante desconexas no jogo contra as suas irmãs do sul, a África do Sul melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, as suas capacidades de gestão da bola e o excelente trabalho em equipa destacaram-se e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
Funcionários da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infetada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, argumentando que estava em perigo iminente de cair.
Estava previsto que fosse cortado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
Todas as entradas da caverna, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", têm um diâmetro de, pelo menos, 100 a 250 metros (328 a 820 pés).
As imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre noite e dia indicam que são provavelmente cavernas.
"Estão mais frias do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra, que mantêm frequentemente uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estas serem buracos profundos no solo", afirmou Glen Cushing, do United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e da Northern Arizona University, localizada em Flagstaff, Arizona.
Em França, votar tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se numa cabina, colocam num envelope um papel pré-impresso com o nome do candidato que escolheram.
Após os funcionários verificarem a identidade do eleitor, este deposita o envelope na urna e assina a lista de votação.
A lei eleitoral francesa codifica os procedimentos de maneira bastante rigorosa.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não existem envelopes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente para reduzir custos e melhorar a funcionalidade, tornou-se um tema quente no mês da informática de 2007 em Taipei.
Mas o mercado de consumo de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado após a ASUS ter sido premiada no Taiwan Sustainable Award de 2007 pelo Executivo Yuan da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um teatro de rádio da velha escola com um novo e ultrajante toque geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa era apresentado apenas no site de rádio online TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversação.
No final de 2015, a TogiNet criou a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais do leste do Texas.
A notícia dava conta de que os saques generalizados continuaram durante a noite, porque os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como afundando num estado de "anarquia" por um observador, enquanto gangs de pessoas vagueavam pelas ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela ilegalidade.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de râguebi Tri Nations no Estádio Real Bafokeng em Rustenburg, África do Sul.
O resultado final foi uma vitória por um ponto, 21 a 20, terminando a série de 15 vitórias dos All Blacks.
Para os Springboks, isso pôs fim a uma série de cinco derrotas.
Foi o último jogo dos All Blacks, que já tinham vencido o troféu há duas semanas.
O jogo final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 22:08 de segunda-feira.
Não foram recebidas informações imediatas sobre danos pela United States Geological Survey (USGS) e pelo seu Centro Nacional de Informação Sísmica.
O sismo teve epicentro a cerca de 20 km (15 milhas) a norte-nordeste de Dillon e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada em um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em uma zona pantanosa perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com este vírus, após a Áustria, Alemanha, Eslovénia, Bulgária, Grécia e Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada pelo amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco e o próprio teatro incentiva o público a participar.
O antigo presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a deputada Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respetivamente.
Após os resultados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativos contra Gingrich em Iowa.
Perry afirmou que iria "regressar ao Texas para avaliar os resultados do caucus de hoje à noite, determinar se existe um caminho a seguir para mim nesta corrida", mas mais tarde afirmou que iria continuar na corrida e competir nas primárias da Carolina do Sul a 21 de janeiro.
Bachmann, que venceu o Ames Straw Poll em agosto, decidiu terminar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde faleceu.
Alegadamente, tinha cerca de 20 anos. Em comunicado, Bieber afirmou que "apesar de não ter estado presente nem de ter estado diretamente envolvido neste trágico acidente, os meus pensamentos e orações estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou o seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotografias da paragem da polícia antes de atravessar a estrada e continuar, o que levou o agente da Polícia Rodoviária da Califórnia a ordenar-lhe que voltasse duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o condutor do veículo que atropelou o fotógrafo seja acusado de um crime.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem-se os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina de paralisia cerebral no Super-G de ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
O australiano Mitchell Gourley terminou em décimo primeiro lugar no Super-G masculino sentado. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez, do México, terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino sentado. Adam Hall, da Nova Zelândia, terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador polaco Maciej Krezel, com deficiência visual, e a sua guia Anna Ogarzynska terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino sentado.
Os soldados da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, estão a ser acusados de serem responsáveis pela propagação da doença, que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com o processo, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu que as bactérias entrem no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha tido problemas relacionados com a doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referiu estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trouxe a doença para o Haiti sem o saberem.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU na doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados da força de paz.
Hamilton confirmou que o Howard University Hospital admitiu o paciente em condições estáveis.
O paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controlo de infecções, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar uma possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon tinha trabalhado em vários programas em vários cargos.
Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ajudou a criar Os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável pela contratação da primeira equipa de escritores do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Mais cedo, a agência de notícias chinesa Xinhua informou que um avião tinha sido sequestrado.
Relatos posteriores afirmavam que o avião tinha recebido uma ameaça de bomba e tinha sido desviado de volta para o Afeganistão, aterrando em Kandahar.
Os primeiros relatos dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido negado um pouso de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota envelhecida e mal conservada, tanto para operações civis como militares.
As sanções internacionais significaram que não podem ser compradas novas aeronaves.
No início desta semana, um acidente de helicóptero da polícia matou três pessoas e feriu mais três.
No mês passado, o Irã assistiu ao seu pior desastre aéreo em anos, quando um avião de passageiros com destino à Arménia se despenhou, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros saiu da pista em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezessete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da digressão.
A banda de rock deveria fazer uma digressão pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
O grupo cancelou a digressão após o vocalista Steven Tyler ter sofrido um acidente quando caiu do palco enquanto se apresentava a 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie-break depois de ambos terem servido bem no set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas também este exigiu um tie-break depois de atingir 6-6.
Potro recebeu tratamento no ombro nesse momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 20:30, hora local (15:00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguido de Jai Shankar Choudhary. Apresentou também o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Então, Lakkha Singh assumiu a liderança na cantoria dos bhajans.
Foram servidas a Baba Shyam 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos, etc., que são oferecidos à divindade).
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Na apresentação de quinta-feira da Tokyo Game Show, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controlo da nova consola Nintendo Revolution da empresa.
Semelhante a um controlo remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do utilizador para triangular a sua posição no espaço tridimensional.
Isto permitirá aos jogadores controlar as ações e os movimentos nos videojogos ao moverem o dispositivo no ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida logo após o início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, esteve na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou-a logo após a sua paragem nos boxes, provavelmente devido a uma roda dianteira direita mal ajustada.
Michael Schumacher terminou a sua corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão durante as várias batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei comovido todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, do fundo do meu coração".
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou vários pedaços de espuma de isolamento se soltando do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos à nave.
N. Wayne Hale Jr., chefe do programa de transporte da NASA, afirmou que a espuma tinha caído "depois do período que nos preocupa".
Cinco minutos depois do início da exibição, começou a soprar um vento, cerca de um minuto depois, o vento atingiu 70 km/h... depois veio a chuva, mas tão forte e tão grande que batia na pele como uma agulha, depois começou a cair granizo, as pessoas a entrar em pânico, a gritar e a correr umas sobre as outras.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas a saltar por cima delas e a empurrá-las", afirmou Armand Versace.
A NHK informou também que a central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava a funcionar normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. informou que não houve efeitos do terremoto e que os reatores 1 e 2 da sua central nuclear de Shika foram desligados.
Segundo as informações, cerca de 9400 casas na região estão sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu fora do gabinete do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios apontam o número oficial de mortos em oito e os relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico como a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após terem consumido alimentos para animais de estimação contaminados.
Os dois compostos reagem entre si para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os investigadores observaram a formação de cristais na urina de gato pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde à encontrada na urina dos animais afetados, quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se percebem ou não, mas a maioria das mercadorias da América Central entra neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram taxadas através de tarifas nos países da América Central. Tratamos vocês.
Isso não fazia sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que nos tratem da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou aluguer de videojogos violentos a menores.
O projeto de lei exige que os videojogos violentos vendidos no Estado da Califórnia sejam rotulados com um adesivo com a indicação "18" e torna a sua venda a menores passível de uma multa de 1000 dólares por infração.
O Diretor dos Serviços de Acusação Pública, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no Governo por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro da Economia que Davey está a deixar.
Huhne e Pryce estão agendados para comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
As vítimas mortais foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21 anos. Cuddeback tinha sido o condutor.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos no braço e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider teve de ser submetido a uma cirurgia reconstrutiva no rosto.
A arma de Uka falhou quando apontada para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dores constantes, cegueira num olho, uma parte do crânio faltante e um rosto reconstruído com titânio.
Schneider testemunhou através de um videolink de uma base da USAF na sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
A sua primeira prova foi o Slalom, onde ficou sem terminar a sua primeira volta. 36 das 116 competidoras tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
Na sua outra corrida, o slalom gigante, terminou em décimo lugar no grupo feminino sentado, com um tempo total de 4:41,30 minutos, 2:11,60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09,02 minutos mais lento do que a nona classificada, Gyöngyi Dani, da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo sentado não terminaram as suas descidas e 45 dos 117 esquiadores totais do slalom gigante não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telemóvel roubados.
O Vice-Inspetor Geral D K Arya afirmou: "Prenderam cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperaram o seu telemóvel e o seu portátil".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que o acusado compareceu ao tribunal com o rosto coberto.
Apesar de três pessoas estarem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas ficou ferida.
No entanto, o condutor sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertavam o condutor do Audi TT vermelho.
Inicialmente, foi hospitalizado no Hospital James Paget em Great Yarmouth.
Posteriormente, foi transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada no Tribunal de Edinburgh de ter assassinado o filho.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer evidência de testemunhas oculares pode estar contaminada porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutras partes do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de maneira diferente e os tribunais consideraram a publicação de fotografias como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson da Universidade de Dundee observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha perigosa ao publicar fotos, etc. de suspeitos".
O Crown Office, que é responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não serão feitos mais comentários, pelo menos até à acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informação, referir-se-á à disputa fronteiriça, que a Palestina quer com base nas fronteiras anteriores à guerra do Médio Oriente de 1967.
Outros temas abordados incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale durante dez anos, uma vez que um acordo é assinado, enquanto a AP concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os atiradores no teste de controle de pragas suplementar foram supervisionados de perto pelos guardas florestais, uma vez que o teste foi monitorizado e a sua eficácia avaliada.
Num parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Interino de Conservação e Património do Parque da NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e treino.
Ontem, Martelly empossou um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do anterior CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram desencadeados pela falta de realização de eleições, algumas das quais deveriam ter ocorrido desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com sobreaquecimento foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, o METI anunciou que a Apple tinha informado 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa chamou de "não-sérios".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório da Apple de "verdadeiramente lamentável".
O sismo atingiu Mariana às 07:19 da manhã, hora local (09:19 da noite, hora de Greenwich, sexta-feira).
O gabinete de gestão de emergências das Marianas do Norte afirmou que não foram registados danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico afirmou também que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong como reféns, ao sequestrar o autocarro em que viajavam em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou seu rifle M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados mais cedo, assim como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos mais tarde ocuparam o lugar de uma senhora idosa, pois ela precisava ir ao banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos do pai e entrou numa carreira na medicina.
Ele se formou como obstetra e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o parto prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se fosse administrado um hormónio, acelerava-se a maturação pulmonar fetal do bebé.
A Xinhua informou que investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "caixas-pretas" na quarta-feira.
Outros lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Uma mulher forte".
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão excêntrica quanto eu... talvez até mais... amo-a e sentirei a sua falta... espero que esteja num lugar melhor".
De um total de 1400 pessoas inquiridas antes das eleições federais de 2010, os que se opõem à transformação da Austrália numa república aumentaram 8% desde 2008.
A Primeira-Ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha das eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos inquiridos partilham esta opinião, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da sondagem, 29% dos inquiridos acreditam que a Austrália deveria tornar-se uma república o mais rapidamente possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria tornar-se uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua aptidão está em dúvida.
Ele não conseguiu tomar os medicamentos necessários para superar sua dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade de Central Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta utilizando hardware e software diferentes até ao início de fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
É possível que os cometas tenham sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
Cuomo, de 53 anos, começou o seu mandato no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele se referiu aos rumores como "conversa política e bobagem".
Há especulações de que ele concorrerá à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que a FAA afirma que permitiria que as aeronaves voassem por rotas mais curtas e poupassem milhões de galões de combustível por ano, além de reduzirem as emissões de carbono.
Utiliza tecnologia baseada em satélite, em oposição à tecnologia baseada em radar terrestre, para permitir aos controladores de tráfego aéreo identificar com maior precisão as aeronaves e fornecer aos pilotos informações mais exatas.
Não será disponibilizado transporte extra e os comboios não pararão em Wembley. Além disso, não estão disponíveis estacionamento e parques de estacionamento.
O receio de falta de transporte levantou a possibilidade de o jogo ser disputado a portas fechadas, sem os adeptos da equipa.
Um estudo publicado na revista Science na quinta-feira relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos equatorianas.
Investigadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, referiram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que este processo demoraria muito mais tempo, devido à reprodução entre um pardal-de-Darwin endémico, Geospiza fortes, e o pardal-do-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser enrolado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fios finos, que podem ser torcidos e trançados. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outros metais. Pode ser feito tão fino que, por vezes, era utilizado para decorar as ilustrações pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando o suco de repolho vermelho.
O suco de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico (alcalino) é o produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de hidrogênio (o H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram os seus elétrons retirados (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem num próton e num elétron).
Misture os dois pó secos e, em seguida, com as mãos húmidas, esprema-os para formar uma bola.
A umidade das suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que ficarão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma sanita em quase todas as casas, ligada a um sofisticado sistema de saneamento.
Foram encontrados vestígios de sistemas de esgotos nas casas das cidades minóicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também banheiros no antigo Egito, Pérsia e China. Na civilização romana, os banheiros faziam parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a reflete de volta, quase instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguetão. Os cientistas utilizam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguetão gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós foi nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
Isso nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Abaixo deles estão os gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Por último, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato tem, o que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, que vivem em grandes grupos chamados matilhas.
Os leões vivem em grupos de um a três machos adultos, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas são geralmente intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os leões vivem em grupos semelhantes aos lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não aos outros grandes felinos) no comportamento, e também muito mortíferos para as suas presas.
Um atleta bem equilibrado, o tigre pode subir (embora não seja bom nisso), nadar, pular grandes distâncias e puxar com cinco vezes mais força do que um humano forte.
O tigre pertence ao mesmo grupo (género Panthera) que os leões, os leopardos e os jaguares. Estes quatro felinos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido cheio de voz de um leão, mas mais como uma frase de palavras roncantes e gritadas.
Os ocelotes gostam de comer pequenos animais. Eles caçam macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelote caça são muito menores do que ele.
Os cientistas pensam que os ocelotes seguem e encontram animais para comer (presas) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Os ocelotes têm uma visão muito boa à noite e são muito discretos. Caçam a sua presa, misturando-se com o ambiente e depois atacando-a.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde veio (como se deslocassem para outra montanha ou rio, ou se mudassem para uma nova ilha, de modo que não possam voltar facilmente), eles frequentemente se encontram num ambiente diferente do que estavam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser um forte concorrente do que o que eles precisavam antes.
A população original não mudou, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, depois de milhares ou mesmo milhões de anos, as duas populações serão tão diferentes que não poderão ser chamadas de espécies iguais.
Chamamos a este processo de especiação, que significa simplesmente a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os seres humanos respiram e absorvem o dióxido de carbono que os seres humanos exalam (ou seja, expiram).
As plantas produzem a sua comida através da fotossíntese, com a ajuda do sol. Além disso, proporcionam sombra.
Construímos as nossas casas com plantas e fazemos roupa com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O mosassauro era o predador supremo do seu tempo, por isso não tinha medo de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam cobertas com mais de 70 dentes afiados como uma navalha, além de um conjunto extra no teto de sua boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua bifurcada. A sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maioria dos alimentos fosse familiar para nós, os romanos tinham a sua quota de iguarias estranhas ou incomuns, incluindo javalis, pavões, caracóis e um tipo de roedor chamado musaranho-dorminhoco
Outra diferença era que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde ficavam deitados enquanto comiam.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, nem tomates, nem batatas, nem cacau, e nenhum romano antigo provou um peru.
Os babilônios construíram um templo principal para cada um de seus deuses, que era considerado a casa do deus.
As pessoas ofereciam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Por vezes, eram construídas torres especiais em forma de pirâmide, chamadas zigurates, para fazerem parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica acontecia ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no pátio; as lojas eram apenas balcões abertos que davam para a rua. A pedra era utilizada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma dispersa. Nas sagas nórdicas, diz-se que Erik, o Vermelho, foi exilado da Islândia por assassinato e, ao viajar mais a oeste, encontrou a Groenlândia e deu-lhe esse nome.
Mas, independentemente da descoberta, as tribos esquimós já viviam na região na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre as pessoas, os reis, os costumes e a história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme "O Tesouro Nacional", pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Apesar de haver algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras "Declaração de Independência original datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início da sua vida, o grande documento em pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Portanto, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
O Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte de França, mas o sul ainda não estava livre.
Era governada pelos franceses "Vichy", que eram franceses que fizeram as pazes com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul de França, a invasão foi chamada de "Operação Dragão".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres libertaram o sul da França e estavam se voltando para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular partilhada por um grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham em cooperação, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado com o latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também de alguma forma define o tamanho da sociedade.
As cidades-estado são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento entre várias gerações, uma pegada cultural persistente e uma disseminação justa.
As culturas menores frequentemente desaparecem sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações apropriadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram, inicialmente, um governo central fraco, com o Congresso como único componente, ao abrigo dos Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um judiciário nacional, dependia das autoridades estaduais, que frequentemente não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
Não tinha também autoridade para anular as leis fiscais e as tarifas entre os estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados levavam o governo central tão levianamente que seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã do Campeonato Mundial da FIFA em 2006.
Os desportos mais populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, râguebi, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e automobilismo de F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do norte, com os italianos a competirem em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão tem quase 7000 ilhas (a maior é Honshu), o que faz do Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao agrupamento/grupo de ilhas do Japão, o Japão é frequentemente referido, numa perspetiva geográfica, como um "arquipélago".
O início de Taiwan remonta ao século XV, quando marinheiros europeus que passavam pelo local registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controlo das áreas costeiras ocidentais e setentrionais de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, nomeadamente o Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35 mm, que era o tamanho de filme dominante no final da era do filme analógico.
Ainda é produzido hoje, mas, mais importante, a sua relação de aspecto foi herdada pelos formatos de sensores de imagem das câmaras digitais.
O formato de 35mm é, na verdade, um pouco confuso, com 36mm de largura por 24mm de altura.
O formato deste formato (dividindo por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, dito ser de 3:2.
Muitos formatos comuns (a família de formatos APS, por exemplo) são iguais ou aproximam-se bastante deste formato.
A muito abusada e muitas vezes ridicularizada regra dos terços é uma diretriz simples que cria dinamismo, mantendo uma medida de ordem em uma imagem.
Afirma que o local mais eficaz para o assunto principal é a interseção das linhas que dividem a imagem em terços vertical e horizontalmente (ver exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi alvo de escrutínio.
Durante mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de língua e costumes.
Seu poder onipresente afetava todos, do rei ao plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja estão lá especificamente por esse motivo.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia revelou-se eficaz, cortando o fornecimento de suprimentos militares e civis, embora este bloqueio violasse o direito internacional geralmente aceite, codificado por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha minou águas internacionais para impedir que navios entrem em áreas inteiras do oceano, colocando em perigo até navios neutros.
Como houve uma resposta limitada a essa tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina irrestrita.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era o pacifismo e o isolamento.
Após verem os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejaram evitar uma situação semelhante no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente no emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Além disso, entre cada dinastia havia uma era instável de províncias divididas. O período mais conhecido destes períodos foi a época dos Três Reinos, que ocorreu durante 60 anos entre a dinastia Han e a dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreram violentas guerras entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga. Milhares de pessoas morreram lutando para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, uma mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Além disso, após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo acontece com os militares, porque em vez de os postos militares serem baseados na classe, agora são baseados no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora de outros países a começar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além da vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira' "na Montanha de "Noor" (luz) para contemplação.
A própria caverna, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil encontrá-la, mesmo que se saiba que existe. Uma vez dentro da gruta, há um isolamento total.
Não se pode ver nada além do céu limpo e bonito acima e das muitas montanhas ao redor. Pouco se pode ver ou ouvir deste mundo dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas estruturas piramidais construídas para honrar o Faraó morto.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a Grande Pirâmide é a maior), vários pequenos túmulos, vários templos e a Grande Esfinge.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o faraó Quéops, e muitas das pirâmides, túmulos e templos menores foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Quéops.
A marca "up bow" parece uma V e a marca "down bow" parece uma agrafada ou um quadrado que falta o lado inferior.
"Para cima" significa que deve começar na ponta e empurrar o arco, e "para baixo" significa que deve começar na anca (onde a sua mão está a segurar o arco) e puxar o arco.
Um arco ascendente normalmente gera um som mais suave, enquanto um arco descendente é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para fazer as suas próprias marcações, mas lembre-se que as marcações de arco impressas estão lá por uma razão musical, por isso, normalmente, devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, os seus dois filhos pequenos (a menina de 11 anos, Maria Teresa, e o menino de 4 anos, Luís Carlos) e a irmã do Rei, a Senhora Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres do mercado.
Em uma carruagem, eles voltaram para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão obrigou o Rei e a Rainha a deixar as janelas do carro completamente abertas.
Em determinado momento, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes na frente da rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo dos EUA na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e os juros sobre os títulos emitidos em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superlucros decorrentes da exploração prolongada do povo filipino constituem os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que levou à criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000-1300 d.C.).
A Alta Idade Média foi precedida pela Idade Média Inicial e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que engloba uma vasta gama de ideias na prática, desde a tecnologia-push ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é conduzido por uma lógica subjacente associada a leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico partilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho que está em grande parte além da influência cultural ou política e que, por sua vez, a tecnologia tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, em vez de serem condicionados socialmente.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel conduz necessariamente ao desenvolvimento das estradas.
No entanto, uma rede viária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, pelo que são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir o custo da propriedade de um automóvel.
A posse de automóveis em massa também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas na área da saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldava os indivíduos e, com o tempo, surgiam costumes e cultura relacionados com essa geografia, e estes, em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
Tal como Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de epicentro do luxo teve início por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
O seu estatuto declinou durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado com presentes, como sedas e especiarias, que eram mais valorizadas do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o seu auge entre os séculos X e XI e o século XIV.
No início, a moda era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos canais de comunicação lentos, os estilos no oeste podiam ficar atrasados em 25 a 30 anos.
no final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver o seu próprio estilo. Uma das maiores evoluções da época, como resultado das cruzadas, foi o uso de botões para fechar a roupa.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para suprir apenas as necessidades do agricultor e da sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes nativas da ecossistema combinadas com a rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência, e esse ainda é o caso em muitas nações em desenvolvimento.
As subculturas reúnem indivíduos com ideias semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem-lhes desenvolver um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe, localização e/ou género dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Os membros de uma subcultura costumam sinalizar a sua pertença através de um estilo distinto e simbólico, que inclui modas, maneirismos e gíria.
Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos infelizes casos de crianças que, devido a negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Tais crianças são chamadas de "selvagens". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, o abandono da criança foi devido à rejeição dos pais de uma criança com deficiência intelectual ou física grave.
As crianças selvagens podem ter sofrido abusos graves ou traumas antes de serem abandonadas ou fugirem.
Outros alegadamente foram criados por animais; alguns dizem que viveram na natureza por conta própria.
Quando completamente criado por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente como os do animal cuidador em particular, como seu medo ou indiferença aos humanos.
Embora a aprendizagem baseada em projetos deva tornar o processo mais fácil e interessante, o apoio vai além disso.
O apoio didático não é um método de aprendizagem, mas sim um auxílio que dá suporte a pessoas que estão a passar por uma nova experiência de aprendizagem, como a utilização de um novo programa informático ou o início de um novo projeto.
Os andaimes podem ser virtuais e reais, ou seja, um professor é uma forma de andaime, mas o mesmo se aplica ao pequeno homem de clipes de papel do Microsoft Office.
Os andaimes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, solicitar e explicar procedimentos que podem ter sido muito desafiadores para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em Famílias de Acolhimento por uma grande variedade de razões que vão desde a negligência, ao abuso e até mesmo à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer num ambiente que não seja estimulante, cuidadoso e educativo, mas elas crescem.
Consideramos o Sistema de Acolhimento Familiar uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento pretende proporcionar casas seguras, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
O acolhimento familiar deve fornecer todas as necessidades que faltavam no lar de onde foram retirados.
A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprender" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O "envolvimento pessoal" e as "relações contínuas" foram também identificados como novos aspetos de motivação por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público aos websites.
O recurso à gravação em vídeo permitiu importantes descobertas na interpretação das microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir através da interpretação correta das microexpressões.
Oliver Sacks, no seu artigo The President's Speech, indicou como as pessoas que são incapazes de compreender a fala devido a danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretar o comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
A pesquisa do século XX mostrou que existem dois grupos de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona novas variações genéticas e a seleção as elimina do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação permitem que a variação se mova para a frente e para trás entre os dois grupos em cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer as suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de ação tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, a morte.
As fontes vegetais mais acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e leguminosas, mas são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que estejam cozidas.
Em contraste, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, como também fornecem proteínas em grande quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos próprios ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira semelhante à dos chimpanzés na savana hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o seu período de sono normal e adormecer novamente pouco tempo depois (10–60 minutos).
Isto pode ser feito facilmente usando um despertador relativamente silencioso para o levar à consciência sem o despertar completamente.
Se você se vê redefinindo o relógio enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando você a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muitos líquidos (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-o a levantar-se para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui está diretamente relacionada com a quantidade de tensão no seu corpo e espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva é a força vital presente. Toda pessoa tem o potencial de encontrar paz absoluta e contentamento.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é a nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos de Buda, mas foi alargado pela via mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em ioga Kundalini, meditação e o caminho do amor abrangente.
Com o Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia da iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga da Deidade. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência da iluminação é criada.
A Alemanha foi um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a romperem relações.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Isto duraria pelos próximos 40 anos e seria travado de verdade, por exércitos de proxies, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados do Exército Vermelho da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão Soviético-Polaco e outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O transporte de mercadorias por navios é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
O trabalho das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de mover as suas pessoas e mercadorias, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de mover as suas pessoas e mercadorias.
Um dos exemplos mais notáveis recentes disso foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam tentando mover homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, estava a tentar impedir este tráfego.
Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o resto da Europa.
Os bodes parecem ter sido domesticados pela primeira vez há cerca de 10 000 anos nos Montes Zagros, no Irão.
Antigas culturas e tribos começaram a mantê-los para ter fácil acesso ao leite, pelos, carne e peles.
Os bodes domésticos eram geralmente mantidos em rebanhos que vagueavam por colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidados por pastores de cabras, que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje em dia.
Os carris foram construídos na Inglaterra já no século XVI.
Apesar de os carris serem constituídos apenas por tábuas paralelas de madeira, permitiam que os cavalos que os puxavam atingissem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas ligeiramente mais acidentadas da época.
Os travessões foram introduzidos bastante cedo para manter os carris no lugar. No entanto, foi gradualmente percebido que os carris seriam mais eficientes se tivessem uma ponta de ferro no topo.
Esta prática tornou-se comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Por fim, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidas as primeiras carris de ferro.
O primeiro transporte conhecido foi a caminhada, os seres humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Os seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
Especializações bipedais são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora o Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de maneira mais amigável com o meio ambiente, podemos nos unir ao movimento ambientalista e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isto é como um tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz do problema e desativá-la.
É óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se tornaram maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um esboço manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson foi enviado para uma gráfica a poucos quarteirões de distância.
Durante a noite, entre 150 e 200 cópias foram feitas, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall em 8 de julho.
Um deles foi enviado a George Washington a 6 de julho, que o leu às suas tropas em Nova Iorque a 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres a 10 de agosto.
Os 25 panfletos Dunlap ainda conhecidos são as cópias mais antigas do documento que sobreviveram. A cópia original escrita à mão não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda se parecem com dinossauros.
Têm pés com escamas e garras, põem ovos e andam sobre as duas patas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informações codificadas na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e estes números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
O envenenamento interno pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique o rótulo para obter instruções específicas de primeiros socorros para o veneno específico.
O termo "bug" é utilizado pelos entomologistas num sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os insetos, que são altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os percevejos assassinos como os percevejos-da-cama são nidícolas, adaptados a viverem no ninho ou no alojamento do seu hospedeiro.
Nos Estados Unidos da América, existem cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
A investigação concluiu que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de ter esclerose múltipla do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu melhor interesse, ou do interesse do seu filho, criar um bebé.
Estes casais podem optar por fazer um plano de adoção para o seu bebé.
Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa criar a criança.
O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico. Este método, de fato, orienta a maioria das pesquisas científicas.
No entanto, a experimentação não é a única forma de orientar a investigação científica. A experimentação é um teste que serve para eliminar uma ou mais das hipóteses possíveis, fazer perguntas e fazer observações.
Os naturalistas e filósofos se concentraram em textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
As opiniões de Aristóteles sobre todas as questões científicas, incluindo a psicologia, foram aceites.
À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem crucialmente da presença de ciclos endógenos e sua produção através de relógios biológicos.
Ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuam um período de ciclo livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar o seu próprio DNA numa bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA do fago com fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância do material genético afetado e da existência ou não de células germinativas afetadas.
Apenas as mutações nas células da linha germinativa podem ser transmitidas aos filhos, ao passo que as mutações noutros locais podem causar morte celular ou cancro.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de pássaros e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas saem das pequenas cidades do interior de carro para ir para o trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabam de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma ligados e apoiam um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um dos seus estados estáveis que tem apoiado a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam na sociedade e utilizam os sistemas de transporte. Quase todos reclamam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente se ouve reclamações semelhantes sobre a qualidade da água ou sobre pontes que estão a cair.
Porque é que os sistemas de transporte geram tais queixas, porque é que falham diariamente? Será que os engenheiros de transporte são incompetentes? Ou há algo mais fundamental a acontecer?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que estabelecem entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza de cem por cento.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de um intervalo razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Estas relações ajudam no planeamento, conceção e operação das instalações rodoviárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar mais facilmente aos inimigos e a encontrar comida e parceiros de forma mais eficiente.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama maior de pequenos lugares para se esconder de predadores.
Hoje, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas são as libélulas e as efêmeras.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco afirmou que o Sistema Solar girava em torno do Sol.
Algumas pessoas pensavam que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam o oposto; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não dá a sensação de estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e maior rio do mundo. Ele carrega mais de 8 vezes mais água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo do mundo, com largura de seis milhas.
Cerca de 20% da água que flui dos rios do planeta para os oceanos provém da Amazónia.
O rio Amazonas tem 6.387 km (3.980 milhas) e recolhe água de milhares de rios menores.
Apesar de a construção de pirâmides em pedra ter continuado até ao final do Antigo Reino, as pirâmides de Gizé nunca foram ultrapassadas em tamanho e excelência técnica da sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino admiravam os monumentos dos seus antecessores, que tinham mais de mil anos.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 pessoas. É o menor país independente do mundo e o país com menor população.
A Cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua utilizada no dia-a-dia pela maioria das pessoas que trabalham no Estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como o ouro, a prata e o cobre, desde a Antiguidade, pois todos eles podem ser encontrados na natureza na sua forma nativa e são relativamente simples de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é composto por uma mistura de um ou mais de quatro elementos. Eles eram terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gasoso e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro, existem também metais como a prata e o ouro.
Podem também existir ligas que incluam pequenas quantidades de elementos não metálicos, como o carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de partículas minúsculas chamadas átomos.
Os átomos são tão minúsculos que trilhões deles cabem no ponto final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e a usos menores.
As pessoas agora escrevem mensagens em ecrãs de computador, sem nunca terem de se aproximar de um afiador.
Só podemos imaginar o que acontecerá com o teclado quando surgir algo mais novo.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para juntar um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
É como empurrar um carrinho pesado para cima de uma colina. Separar o núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a romper-se com pouca ou nenhuma perturbação.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
É mais fino sob as maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais mares no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir até à superfície.
As teorias de conteúdo estão centradas em encontrar o que motiva as pessoas ou o que as atrai.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem até à idade adulta.
Essas teorias analisam o que há em certas pessoas que as fazem querer as coisas que elas querem e quais coisas em seu ambiente as farão fazer ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares de conteúdo são a Teoria da Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir quando os gestores começam a liderar os seus antigos colegas. Uma das extremidades do espectro é a tentativa de continuar a ser "um dos rapazes" (ou raparigas).
Este tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, executar ações disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, alguém se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe tem feito e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável final pelo sucesso e fracasso da equipe.
Este comportamento, muitas vezes, resulta em rupturas entre os líderes e o resto da equipa.
As equipas virtuais são sujeitas aos mesmos padrões de excelência que as equipas convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros de equipas virtuais funcionam frequentemente como ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Muitas vezes, têm mais autonomia do que os membros de equipas convencionais, uma vez que as suas equipas podem reunir-se em diferentes fusos horários, o que pode não ser compreendido pela sua gestão local.
A presença de uma verdadeira "equipe invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) é também um componente único de uma equipe virtual.
A “equipe invisível” é a equipe de gestão à qual cada um dos membros relata. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Porque é que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar em prática os conceitos de aprendizagem organizacional é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados em todos os departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem surgir.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhar em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como o conhecimento partilhado e a aprendizagem organizacional.
Angel (2006) explica a abordagem do Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a atingir um nível mais elevado de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição. Por conseguinte, restringe o campo de investigação e torna-o muito mais exato.
A correlação entre patologia cerebral e comportamento apoia os cientistas na sua investigação.
Sabe-se há muito tempo que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
O surgimento de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muitas informações e material para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Apesar da forte conotação de ficção científica, a IA constitui um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com o comportamento, a aprendizagem e a adaptação inteligente numa máquina.
A investigação em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que requerem um comportamento inteligente.
Exemplos incluem controlo, planeamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de caligrafia, voz e rosto.
Essas coisas se tornaram disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos domínios da economia, medicina, engenharia e militar, como foi construído em várias aplicações de software de computadores e videojogos.
As saídas de campo são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, uma professora adoraria levar seus alunos para lugares onde uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens de campo virtuais. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com sua turma.
Partilhar uma viagem de estudo virtualmente é também uma excelente forma de refletir sobre uma viagem e partilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos os alunos da Bennet School na Carolina do Norte criam um site sobre a sua viagem à capital do Estado. Todos os anos, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de recortes.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente comecem a sua experiência de blog com uma gramática e ortografia desleixadas, a presença de um público geralmente muda isso.
Como os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar sua escrita para evitar críticas.
Além disso, o facto de terem de escrever blogues "obriga os alunos a serem mais perspicazes sobre o mundo que os rodeia". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os alunos a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blog é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a alargar o seu aprendizado para além do horário escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a tornarem-se mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os alunos podem definir as suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear as suas próprias perspetivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a encantadora capital bilíngue do Canadá e tem uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais a sul está a Cascata do Niágara e a norte está a beleza natural inexplorada da região de Muskoka e além.
Todas estas coisas e mais, destacam Ontário como o que é considerado essencialmente canadiano por pessoas de fora.
Grandes áreas mais a norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase desérticas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: Há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico, ao largo da costa leste da África.
Madagáscar é, de longe, o maior e um continente à parte quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhas menores são nações independentes ou associadas a França e são conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e isso se tornou muito popular nas Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama encontrou a rota do Cabo da Europa para a Índia.
A região é limitada a norte pelo Sahel e a sul e a oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: Recomenda-se que as mulheres viajantes digam que são casadas, independentemente do seu estado civil real.
É útil usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme em recusar homens e não tenha medo de defender-se (diferenças culturais ou não, isso não é certo!).
A moderna cidade de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e pelos merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses destruíram-na e reconstruíram-na com o nome Casa Branca, mas abandonaram-na após um terramoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e foi dado o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais na região.
Casablanca é um dos lugares menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
À volta da antiga Medina é fácil encontrar locais que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tajines, cerâmica, artigos de couro, cachimbos e todo o tipo de artigos, mas tudo isto é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, é necessário pesquisar qualquer visita fora de Goma para entender o estado das lutas que persistem na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas de gorilas da montanha em África.
Pode utilizar boda-boda (táxi de moto) para se deslocar em Goma. O preço normal (local) é de cerca de 500 francos congoleses para uma curta viagem.
Combinado com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser utilizado como uma metáfora para países exóticos e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora a sua reputação a torne uma atração turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paragens durante o especial da PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
A cidade é um contraste gritante com o resto das cidades do país, porque tem mais um ar árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) situa-se no nordeste da África do Sul e estende-se ao longo da fronteira de Moçambique a leste, do Zimbabué a norte e do rio Crocodile a sul.
O parque tem uma área de 19 500 km² e está dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com uma fauna e flora específicas.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerado o emblema dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais sul-africanos, existem taxas de conservação e de entrada diárias para o parque.
Também pode ser vantajoso comprar um cartão selvagem, que permite a entrada em vários parques na África do Sul ou em todos os parques nacionais sul-africanos.
A ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram como o principal foco.
A fila de edifícios que compõe o horizonte de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhante, que se torna evidente pela presença das águas do Porto Victoria.
Para ter as melhores vistas de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a frente ribeirinha de Kowloon, do outro lado.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente concentrada em terras recuperadas ao longo da costa norte.
Este é o local que os colonizadores britânicos escolheram como seu e, portanto, se você estiver procurando por evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior faixa de manguezais litorais do mundo, estendendo-se 80 km (50 milhas) para o interior do Bangladesh e da Índia a partir da costa.
Os Sundarbans foram declarados Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada Parque Nacional dos Sundarbans.
As florestas não são apenas pântanos de mangue, elas incluem algumas das últimas florestas que cobriam a planície do Ganges.
Os Sundarbans cobrem uma área de 3850 km², dos quais cerca de um terço é coberto por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, os Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam atualmente 400 tigres reais de Bengala e cerca de 30 000 cervos manchados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente os que vão para o leste e Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os autocarros interdistritais costumam estar cheios, é aconselhável comprar o bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos autocarros japoneses Coaster, que são confortáveis e robustos.
Os táxis partilhados são um meio rápido e confortável de viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A ponte sobre o rio Oyapock é uma ponte de viga de cabo. Atravessa o rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres atingem uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A ponte deverá estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiro brasileiros estejam concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais importante que habitava o que é agora o leste do Paraguai, vivendo como caçadores semi-nômades que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e os Payaguá, que sobreviviam caçando, recolhendo e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Província Gigante das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização, que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu manter grande parte do seu caráter e identidade indígenas.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas e jogadores de polo a nível mundial.
O maior torneio do ano tem lugar em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Podem também ser aqui disputados torneios e jogos de menor dimensão noutras épocas do ano.
Para notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Falkland (FKP), cujo valor é equivalente ao da libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que está em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras britânicas são normalmente aceites em qualquer lugar das ilhas e em Stanley, cartões de crédito e dólares americanos também são frequentemente aceites.
Nas ilhas mais afastadas, provavelmente não serão aceites cartões de crédito, embora possam ser aceitas moedas britânica e norte-americana; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Falklands fora das ilhas, por isso, troque o dinheiro antes de sair das ilhas.
Uma vez que Montevidéu está a sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está no subtropical; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente ficam abaixo do ponto de congelação, mas o vento e a umidade combinam para fazer com que se sinta mais frio do que o termômetro indica.
Não existem estações "chuvosas" e "secas": a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma durante todo o ano.
Apesar de muitos dos animais do parque estarem habituados a ver humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, mantenha-se a uma distância mínima de 100 jardas/metros de ursos e lobos e de 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis eles possam parecer, bisões, alces, almocreves, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes ficam feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso, dê-lhes o seu espaço.
Além disso, esteja ciente de que os odores atraem os ursos e outros animais selvagens, por isso, evite carregar ou cozinhar alimentos com odores e mantenha o acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi palco de um famoso impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 vidas americanas e alemãs foram perdidas.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, um encontro pacífico na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Há muitas praias, devido a Auckland estrangular dois portos. Os mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam no Oceano Pacífico e estendem-se desde a Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras para nadar e a maioria tem sombra proporcionada pelos pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive ficam no Waitemata Harbour, nos subúrbios de luxo de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares, por vezes muito frequentadas, com uma boa variedade de lojas à beira-mar. A natação é segura.
A principal cerveja local é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas é agradável e refrescante. A outra cerveja local chama-se "Manta".
Há muitos vinhos franceses, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem ser mais fáceis de transportar.
A água da torneira é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você tiver medo.
Para os australianos, a ideia de um café "flat white" é estranha. Um "short black" é um "espresso", um cappuccino é servido com muita creme (não espuma) e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente é de qualidade belga. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e os ferimentos causados por qualquer uma dessas causas no recife são raros.
Ainda assim, siga as recomendações das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas-caixas ocorrem perto das praias e perto dos estuários dos rios de outubro a abril, a norte de 1770. Podem ser encontradas ocasionalmente fora deste período.
Os tubarões existem, mas raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e nadam para longe.
Os crocodilos marinhos não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é em estuários de rios ao norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência proporciona ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir assim que chegar ao seu destino.
Os agentes de viagens têm frequentemente acordos com hotéis específicos, embora seja possível reservar outras formas de alojamento, como parques de campismo, através de um agente de viagens.
Os agentes de viagens costumam oferecer pacotes que incluem pequeno-almoço, transporte de/para o aeroporto ou mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem manter a reserva por você caso precise de tempo para pensar sobre a oferta ou para procurar outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou pedidos devem ser feitos primeiro pelo agente de viagens e não diretamente ao hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos participantes nos festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos participantes considera-o uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, você vai ter que chegar cedo para conseguir um lugar de acampamento perto da música.
Lembre-se que, embora a música nas principais pistas possa ter terminado, pode haver secções do festival que continuem a tocar música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas de acampamento especiais para famílias com crianças pequenas.
Se for atravessar o Báltico do Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois a passagem pelo gelo causa um ruído muito desagradável para quem é mais afetado.
Os cruzeiros em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiros estão isentos de requisitos de visto (verifique os termos).
Os casinos normalmente fazem muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios estão normalmente ausentes e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Eles costumam oferecer comidas, bebidas e entretenimento especiais para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecerem sóbrios.
Quem vai conduzir em latitudes elevadas ou em passagens de montanha deve ter em conta a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas baixas.
Em estradas com gelo e neve, a fricção é baixa e não pode conduzir como se estivesse num asfalto limpo.
Durante as tempestades de neve, podem cair bastantes neve em pouco tempo, o que pode deixá-lo preso.
A visibilidade pode também ser reduzida pela queda ou pelo vento de neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições de gelo e neve são normais em muitos países, e o tráfego continua quase ininterruptamente durante todo o ano.
Os safaris são, talvez, o maior atrativo turístico em África e o destaque para muitos visitantes.
O termo "safari" em uso popular refere-se a viagens terrestres para observar a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como os elefantes e girafas, tendem a aproximar-se dos carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visualização.
Os leões, chitas e leopardos são por vezes tímidos e será melhor vê-los com binóculos.
Um safari a pé (também chamado de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos terão lugar entre 24 de agosto e 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados noutros locais no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter recebido duas Olimpíadas de Verão, tendo recebido os jogos em 1964.
Se reservou os seus voos e alojamento para 2020 antes do anúncio do adiamento, poderá ter um problema.
As políticas de cancelamento variam, mas, a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando estavam programadas as Olimpíadas.
Espera-se que a maioria dos bilhetes para os eventos custe entre 2500 ienes e 130 000 ienes, com bilhetes típicos a custarem cerca de 7000 ienes.
Passar as roupas molhadas pode ajudar a secá-las. Muitos hotéis têm um ferro e uma prancha de engomar disponíveis para emprestar, mesmo que não estejam presentes no quarto.
Se não tiver ferro disponível ou não quiser usar meias engomadas, pode tentar usar um secador de cabelo, se tiver disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar retração ou, em casos extremos, queimaduras).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, basta ferver a água durante um minuto, em outras, são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia e, se você tiver alguma preocupação, você deve considerar comprar água em uma garrafa selada de uma empresa conceituada.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados nas suas regiões de origem.
As pragas podem estragar os alimentos, causar irritação ou, no pior dos casos, reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As doenças infecciosas em si, ou os animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não se qualificam como pragas.
As compras isentas de impostos e taxas são uma oportunidade de adquirir produtos isentos de impostos e taxas em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com pesados impostos podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por áreas remotas.
Se não estiver habituado a conduzir em estradas de montanha, mantenha a calma: as subidas íngremes, os carris estreitos e as curvas acentuadas são muito frequentes.
Os limites de velocidade são visivelmente mais baixos do que nas secções anteriores e posteriores — normalmente 35-40 mph (56-64 km/h) — e a obediência a estes é ainda mais importante do que em outras situações.
Curiosamente, porém, o serviço de telemóvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da estrada, por exemplo, nas Pennsylvania Wilds.
Os pastéis alemães são muito bons e na Bavária são bastante ricos e variados, semelhantes aos do vizinho sul, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas que aparecem durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemães também incluem amêndoas, avelãs e outras nozes. Os bolos populares combinam frequentemente bem com uma chávena de café forte.
Se quiser algumas pequenas, porém ricas, pastelarias, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "molhado", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões do interior do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em currys; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17 000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo genérico que abrange uma grande variedade de cozinhas regionais encontradas em todo o país.
Mas, se utilizado sem mais qualificadores, o termo tende a significar os alimentos originários das partes central e oriental da ilha principal de Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, sendo os temperos favoritos dos javaneses amendoins, pimentas, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram-se de cada lado do selim.
Eles proporcionam maior estabilidade ao ciclista, mas podem representar um risco para a segurança, uma vez que os pés do ciclista podem ficar presos neles.
Se um cavaleiro for arremessado do cavalo, mas tiver o pé preso na rédea, poderá ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar este risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de montaria com um salto e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas selas, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que a correia do estribo caia da sela se for puxada para trás por um cavaleiro que esteja caindo.
Vale de Cochamó - destino de escalada de primeira linha no Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes e falésias de granito.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes das montanhas. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
Os desportos de neve de descida, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem descer terrenos cobertos de neve com esquis ou snowboard presos aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante, com muitos entusiastas, por vezes conhecidos como "ski bums", que planeiam férias inteiras em torno do esqui num local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga — pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esqui alpino como desporto remonta pelo menos ao século XVII e, em 1861, os noruegueses abriram o primeiro clube de esqui recreativo na Austrália.
Caminhadas com esquis: Esta atividade também é chamada de esqui de fundo, esqui de montanha ou esqui de caminhada.
Tem uma relação com o esqui de montanha, mas normalmente não envolve esse estilo de esqui ou alpinismo, que são praticados em terrenos íngremes e exigem esquis e botas mais rígidos.
Pense na pista de esqui como numa pista de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que andando, mas só muito raramente você conseguirá as velocidades do esqui cross country sem uma mochila pesada em pistas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar por vários países significaria ter de passar por várias aplicações de visto e controlos de passaporte.
No entanto, a zona Schengen funciona, a este respeito, como um país.
Enquanto permanecer nesta zona, pode atravessar as fronteiras sem ter de passar novamente pelos postos de controlo de passaportes.
Da mesma forma, ao ter um visto Schengen, não é necessário solicitar vistos separadamente para cada um dos países membros do Schengen, o que permite poupar tempo, dinheiro e papelada.
Não existe uma definição universal para os itens manufaturados que são considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem os bens com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais novos do que produtos semelhantes produzidos em massa.
A criação de renas é uma importante fonte de rendimento para os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos outros profissionais.
Mesmo tradicionalmente, porém, nem todos os Sámi estavam envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, da caça e similares, tendo as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em atividades modernas. O turismo é uma importante fonte de renda na Sápmi, a região dos Sámi.
Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não ciganos, a palavra "cigano" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas sobre os ciganos.
Se o país que você visitar estiver sujeito a um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem podem ser afetados.
Você também pode consultar os conselhos de outros governos, mas eles são feitos para seus cidadãos.
Por exemplo, os cidadãos americanos no Médio Oriente podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
Os avisos são apenas um breve resumo da situação política num país.
Os pontos de vista apresentados são, frequentemente, superficiais, genéricos e simplistas, em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis noutros locais.
O termo meteorologia severa é um termo genérico para qualquer fenómeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, perturbações sociais graves ou perda de vidas humanas.
O clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo e existem diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, da topografia e das condições atmosféricas.
Os ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de condições meteorológicas severas, assim como as trovoadas, tornados, trombas d'água e ciclones.
Os fenómenos meteorológicos regionais e sazonais graves incluem tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de condições meteorológicas adversas que possam afetar a sua área, uma vez que podem afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeie uma visita a um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma pesquisa na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente aborda todos os temas aqui discutidos com muito mais detalhes, normalmente com experiência prática.
Um curso normalmente tem a duração de 2 a 5 dias e envolve jogos de interpretação, muitos primeiros socorros e, por vezes, treino com armas.
Livros e revistas sobre sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações sobre zonas de guerra são poucas.
Os viajantes que planeiam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no estrangeiro devem garantir que estão a transportar documentos válidos para a viagem de regresso.
A disposição dos governos para emitirem passaportes com o género não especificado (X) ou documentos atualizados para corresponderem a um nome e género desejados varia.
A disposição dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança tornaram-se também muito mais intrusivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operadas não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de retorno são o retorno do fluxo das ondas que se quebram na praia, muitas vezes num recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas secções mais profundas, podendo formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que você sair da correnteza, nadar de volta não será mais difícil do que o normal.
Tente apontar para algum lugar onde não seja pego novamente ou, dependendo das suas habilidades e se tiver sido notado, pode aguardar por uma equipa de resgate.
O choque de reentrada ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos uma fase de lua de mel), dura mais e pode ser mais grave.
Os viajantes que se adaptaram facilmente à nova cultura, por vezes, têm dificuldade em se readaptar à sua cultura nativa.
Quando você volta para casa depois de morar no exterior, você se adapta à nova cultura e perde alguns dos hábitos da sua cultura de origem.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente eram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O espetáculo de luz e som da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para as crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som de turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
A Esfinge é definida como o pano de fundo e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maioria das bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago está a 120 km a norte da Península. A maior ilha é a Ilha Rei George, onde se encontra a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha Livingston e a Ilha Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo oferece um porto natural espetacular.
A Terra de Ellsworth é a região a sul da Península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península aqui se fundem com o planalto, e depois emergem novamente para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo Glaciar Minnesota.
A parte norte ou a Cordilheira Sentinela tem as montanhas mais altas da Antártica, o Maciço Vinson, com o pico de 4892 m no Monte Vinson.
Em locais remotos, sem cobertura de telemóvel, um telemóvel por satélite pode ser a sua única opção.
Um telemóvel por satélite não é, em geral, um substituto de um telemóvel móvel, uma vez que tem de estar ao ar livre, com uma linha de visão clara para o satélite, para fazer uma chamada.
O serviço é frequentemente utilizado por navios, incluindo embarcações de recreio, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu prestador de serviços de telefonia local deve ser capaz de fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeia um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os que terminam o ensino secundário, permitindo-lhes tirar um ano sabático antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se num curso de ano sabático no estrangeiro pode, na verdade, melhorar as suas hipóteses de prosseguir os estudos no ensino superior no seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para a prática de atividades náuticas. O "País dos Mil Lagos" tem também milhares de ilhas, tanto nos lagos como nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos, não é necessário ter um iate.
Apesar dos arquipélagos costeiros e dos maiores lagos serem, de facto, grandes o suficiente para qualquer iate, os barcos mais pequenos ou mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igual ao da Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é bastante único (por exemplo, na Holanda, o número é de um para quarenta).
A maioria dos cruzeiros distintos pelo Báltico apresenta uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isto significa que pode visitar a cidade histórica durante alguns dias completos e voltar ao navio para dormir à noite.
Se você só desembarcar usando excursões a bordo, você não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como pode ver na imagem acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, em especial se nunca tiverem voado ou se tiverem vivido um acontecimento traumático.
Não é algo de que se deva ter vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de muitas outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, compreender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo que se baseia no desconhecido ou na falta de controlo.
As empresas de transporte rápido são bem pagas por entregar as coisas rapidamente. Muitas vezes, o tempo é muito importante com documentos comerciais, mercadorias ou peças de reposição para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as empresas maiores têm os seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas poderia demorar dias a passar pela desalfandegização e alfândega.
A única maneira de conseguir isso mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. Os regulamentos da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar na primeira ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a empresa pagar por você).
No entanto, isto não é barato: como regra geral, pode esperar pagar até quatro vezes o preço normal da tarifa económica para negócios e onze vezes para a primeira classe!
De um modo geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem muito bem que existe um certo grupo de passageiros que estão dispostos a pagar muito caro pelo privilégio de chegar a algum lugar rápido e confortavelmente, e cobram de acordo.
A capital da Moldávia é Chişinău. A língua local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria, no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro da ONU.
Os laços económicos foram restabelecidos entre estas duas partes da Moldávia apesar do fracasso das negociações políticas.
A principal religião na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
İzmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul e um excelente centro de transportes.
Antiga cidade de Esmirna, é hoje um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e rodeado de montanhas.
Os largos bulevares, os edifícios com fachadas de vidro e os modernos centros comerciais estão pontuados por telhados tradicionais com telhas vermelhas, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais mediterrânea do que tradicional da Turquia.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da vizinha ilha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério, há interessantes esculturas de mármore de pombas sobre algumas tumbas.
Vale a pena perder meia hora a passear pelo intrigante vilarejo.
A norte e a curta distância encontra-se a romântica e fascinante vila de Sintra, que ficou famosa junto dos estrangeiros após uma descrição brilhante dos seus esplendores por Lord Byron.
O autocarro 403 da Scotturb faz regularmente a viagem até Sintra, com paragem no Cabo da Roca.
Também a norte, visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima, um local de aparições marianas famosas em todo o mundo.
Por favor, lembre-se de que você está essencialmente visitando um cemitério em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parte significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram aqui, e muitos mais que tiveram entes queridos que foram assassinados ou trabalharam até a morte, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não desfigure o local marcando ou riscando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o compreende e praticamente todo mundo sabe espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais está indicada apenas em catalão, porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol é também muito utilizado nos transportes públicos e noutras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não programadas são anunciadas por um sistema automatizado numa grande variedade de línguas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de serem egocêntricos, grosseiros e arrogantes.
Embora isto seja muitas vezes apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris é ter o seu melhor comportamento, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará a sua vida consideravelmente mais fácil.
Os exteriores abruptos dos parisienses evaporarão rapidamente se você demonstrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, abetos e pinheiros, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Tem uma notável variedade de comunidades de plantas, devido à sua gama de microclimas, diferentes tipos de solo e níveis variáveis de altitude.
A área é também o lar de uma grande variedade de espécies de animais e aves.
Podem ser encontradas espécies raras de fauna, como o urso pardo europeu, o lobo, a águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o galo-das-campinas, juntamente com muitas outras espécies mais comuns.
Ao visitar os mosteiros, as mulheres devem usar saias que cubram os joelhos e ter os ombros cobertos.
A maioria dos mosteiros disponibiliza panos para as mulheres que não estiverem preparadas, mas se levar o seu próprio, especialmente um com cores vivas, receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Na mesma linha, os homens devem usar calças que cubram os joelhos.
Também pode ser alugado no estoque na entrada, mas a roupa não é lavada após cada utilizador, pelo que pode não se sentir confortável a usar estas saias. Um tamanho serve para todos os homens!
A culinária mallorquina, tal como a de outras zonas do Mediterrâneo, baseia-se no pão, legumes e carne (especialmente de porco), e utiliza azeite de oliva.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: pão com azeite, tomate e quaisquer condimentos disponíveis, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra "Sie" para você, sempre começam com letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como está escrita
As letras principais a serem observadas são c e g, pois sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
Além disso, tenha certeza de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carroça.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e em sua maioria regular.
Portanto, ler este livro de gramática o ajudaria a aprender muito sobre a gramática persa e a entender melhor as frases.
Se você já sabe uma língua românica, é claro que será mais fácil aprender português.
No entanto, pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é semelhante o suficiente para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos estão normalmente obsoletos hoje em dia e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa no seu auge não era o tipo de problema que é hoje, eles geralmente estão localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que aqueles construídos nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de prunus eram a flor preferida.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira eram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas ficam melhores quando estão num ambiente natural, por isso, resista à tentação de remover mesmo "apenas um" exemplar.
Se visitar um jardim formalmente organizado, a recolha de "espécimes" também o levará a ser expulso, sem discussão.
Singapura é, em geral, um lugar extremamente seguro e muito fácil de navegar, e você pode comprar quase qualquer coisa depois de chegar.
Mas, estando no "alto trópico", a poucos graus ao norte do equador, você precisará lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, o que ocorre com menos frequência).
Há também alguns autocarros que vão para norte, para Hebron, o local tradicional de sepultamento dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque, Jacó e as suas esposas.
Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai até Hebron e não apenas até o assentamento judeu próximo de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear umas férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou navegar ao longo do Canal Érié.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é um dos feriados mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam o feriado foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e não-cristãos ao redor do mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado num ponto exposto para ver o nascer do sol.
Há, naturalmente, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília Pascal na noite de sábado durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações celebrando a ressurreição de Cristo à meia-noite.
Todos os animais que chegaram às ilhas vieram de barco, de avião ou flutuando.
Devido à grande distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastador nas Galápagos.
Desde a chegada do homem aos Galápagos, foram introduzidos muitos mamíferos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se visitar as regiões do Ártico ou da Antártida no inverno, poderá experimentar a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a aurora boreal, uma vez que o céu estará mais ou menos escuro durante todo o dia.
Como as áreas são pouco povoadas, e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que o que os ocidentais estão acostumados.
Os fatos são a roupa padrão para negócios e os colegas de trabalho se chamam pelo nome de família ou pelo cargo.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço do grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores devem obter a aprovação dos seus superiores para quaisquer decisões que tomem e devem obedecer às instruções dos seus superiores sem questionar.
