‘We hebben nu vier maanden oude muizen die niet diabetisch zijn, maar die vroeger wel diabetes hadden’, voegde hij hieraan toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de afdeling klinische en wetenschappelijke onderzoeken van de Canadian Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek zich nog in de beginfase bevindt.
Net zoals andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur bij de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden openlijk aangekondigd dat het comité, omdat het niet mogelijk was om rechtstreeks contact op te nemen met Bob Dylan over de toekenning van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn pogingen om contact met hem op te nemen had gestaakt.
Danius zei: ‘Op dit moment doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en kreeg zeer vriendelijke antwoorden. Voorlopig is dat zeker voldoende.’
Eerder merkte Jamie Siminoff, de CEO van Ring, op dat het bedrijf is ontstaan nadat zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn garagewinkel.
Hij heeft een WiFi-deurbeldje gebouwd, vertelde hij.
Siminoff zei dat de verkoop een boost kreeg na zijn verschijning in een aflevering van Shark Tank in 2013, waarin het panel van de show weigerde financiering voor het startende bedrijf te verlenen.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak afgewikkeld met een concurrerend beveiligingsbedrijf, ADT Corporation.
Hoewel een experimentele vaccinatie ertoe lijkt te kunnen leiden dat de sterfte door Ebola afneemt, zijn tot nu toe nog geen medicijnen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van een bestaande infectie.
Een antilichaamcocktail, ZMapp, leek aanvankelijk veelbelovend in de praktijk, maar formele onderzoeken toonden aan dat deze minder effectief was dan verwacht in het voorkomen van overlijden.
In het PALM-onderzoek diende ZMapp als controleproduct, wat betekent dat wetenschappers het gebruikten als uitgangspunt en de drie andere behandelingen hiermee vergeleken.
USA Gymnastics steunt het schrijven van het United States Olympic Committee en erkent dat het absoluut noodzakelijk is voor de Olympische familie om een veilige omgeving te creëren voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en van hun sport, beter gediend zijn met het doorvoeren van belangrijke veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van het verliezen van onze erkenning.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe het misbruik, zo moedig beschreven door de overlevenden van Larry Nassar, zo lang kon blijven onopgemerkt en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: het sporten in de turnwereld en andere sporten zo veilig mogelijk maken voor atleten, zodat zij hun dromen kunnen najagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
In de jaren 60 werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als adviseur en daarna voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de verkiezingscampagne van 1976 gaf hij advies aan Carter over het buitenlandse beleid. Vervolgens was hij van 1977 tot 1981 nationaal veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA hielp hij Carter bij het diplomatiek behandelen van internationale aangelegenheden, zoals de Camp David Accords in 1978; het normaliseren van de relaties tussen de VS en China in de late jaren 70; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse diplomaten in Iran in 1979; en de Sovjetinvasie in Afghanistan in 1979.
De film, met in de hoofdrollen Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone werden genomineerd voor de prijzen voor beste acteur en beste actrice.
Andere nominaties zijn onder andere Beste Film, Beste Regisseur, Beste Cinematografie, Beste Kostuumontwerp, Beste Filmmontage, Originele Score, Production Design (ontwerp van de filmset), Sound Editing (geluidsfragmenten bewerken), Sound Mixing (geluidsmixage) en Originele Screenplay (originele scenario).
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele song. De studio Lionsgate ontving 26 nominaties – meer dan welke andere studio dan ook.
In een verklaring die zondagavond werd afgelegd door zijn persoonlijke woordvoerder, kondigde de Amerikaanse president Donald Trump aan dat de Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan na een telefoongesprek tussen Trump en de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking op zich nemen van gevangengenomen IS-strijders, waarvan de Europese landen volgens de verklaring weigeren ze terug te nemen.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen geven, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
. Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bovenaan kastanjebruin en onderaan lichtgekleurd of gekleurd met carotenoïden.
De vondst biedt ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Aangezien de veren van de dinosauriërs niet over een goed ontwikkelde as, een rachis genaamd, beschikken, maar wel over andere kenmerken van veren, zoals stekels en haartjes, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutionaire ontwikkeling is geweest dan deze andere kenmerken.
De structuur van de veren doet vermoeden dat ze niet werden gebruikt voor de vlucht, maar eerder voor temperatuurregulatie of als statusvermomming. De onderzoekers stellen dat, hoewel dit de staart is van een jong dinosauriër, het monster een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
De onderzoekers stelden voor dat, hoewel dit het staartbeen van een jonge dinosauriër betreft, het monster een volwassen verenpakket toont en niet de veren van een kuiken.
Gisterenochtend is bij een autobombardement bij het politiekantoor in Gaziantep, Turkije, twee politieagenten gedood en meer dan twintig anderen gewond geraakt.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie vermoedt dat een vermeend militant van Daesh (ISIL) verantwoordelijk is voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de werking van de zon gebaseerd is op dezelfde basisprincipes als die van andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt bepaald door hun lichtkracht, hun rotatie, en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossbygetal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de stroom van plasma.
Hoe kleiner het Rossbygetal, hoe minder actief de ster is wat betreft magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki herhaaldelijk in de problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen door een rabiate hond in Tibet, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de frequentie van 2,4 GHz als die van 5,0 GHz.
Hierdoor is het mogelijk om backwards compatible te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat het basistation over twee radios beschikt.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers, met een theoretische maximumsnelheid van 600Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal verteld werd.
Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: ‘Tijdens de hoorzitting praat Mike veel… Ik was me aan het voorbereiden en luisterde daardoor niet echt naar wat hij zei.’
‘We zullen ons inzetten om de kooldioxide-emissies per eenheid van het BBP tegen 2020 met een aanzienlijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005’, zei Hu.
Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar zei dat deze zullen worden vastgesteld op basis van de economische output van China.
Hu moedigde ontwikkelingslanden aan ‘het oude pad van eerst vervuilen en later schoonmaken te vermijden.’
Hij voegde hieraan toe dat ‘ze echter niet verplicht mogen worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheden en mogelijkheden’.
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt dat niemand kan garanderen dat een bepaalde koers in Irak op dit moment de sectaire oorlogvoering, de toenemende gewelddadigheden of de neerwaartse spiraal naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en het vormen van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
De rapportage is zeer kritisch over bijna alle aspecten van het huidige beleid van de regering ten aanzien van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
Eerste onder de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke betrekkingen met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en eerste vrouw van Argentinië, Cristina Fernandez de Kirchner, kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich verkiesbaar te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie waar ze in 2005 haar campagne voor het Senaat startte als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd geïnitieerd door de controverse rond de uitgaven voor hulpverlening en wederopbouw na orkaan Katrina; wat sommige fiscaal conservatieve politici met humor hebben gedoopt als 'Bush's New Orleans Deal'.
Liberale critici hebben vooral kritiek geleverd op de gunning van contracten voor de wederopbouw aan personen die worden gezien als 'insiders' in Washington.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kon krijgen tot de begrafenisplechtigheid op het Sint-Pietersplein.
Er werden verschillende grote televisieschermen opgehangen op verschillende plekken in Rome, zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere Italiaanse steden en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt die door een groot publiek werden bekeken.
Historici hebben kritiek geleverd op het beleid van het FBI in het verleden, waarbij de middelen werden gericht op gevallen die gemakkelijk op te lossen zijn, met name gevallen van gestolen auto's, met als doel het succespercentage van de dienst te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stipuleerde dat het FBI 10 agenten moest inzetten voor de bestrijding van volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de wedstrijd: 70 punten in slechts 41 deliveries, met 11 vierjes en 2 sixes.
De batsmen van de middenorde Sachin Tendulkar en Rahul Dravid presteerden goed en slaagden erin een partnerschap van honderd runs te maken.
Maar na het verlies van het wicket van de captain scoorde India slechts 36 runs en verloren ze nog eens 7 wickets, waardoor het einde van hun innings nabij was.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde op 16 november 's morgens in Singapore, waar hij een week lang door Azië zou reizen.
Hij werd verwelkomd door de vicepremier van Singapore, Wong Kan Seng, en had een gesprek over handels- en terrorismebestrijdingsvraagstukken met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week vol verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush een publiek over de expansie van de handel in Azië.
Eerste minister Stephen Harper heeft besloten om het wetsvoorstel 'Clean Air Act' van de regering voor te leggen aan een parlementaire commissie van alle partijen voor een evaluatie, voorafgaand aan de tweede lezing, na een vergadering van 25 minuten op dinsdag met de leider van de NDP Jack Layton in het PMO.
Tijdens de ontmoeting met de premier had Layton gevraagd om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven, en had hij gevraagd om een 'grondige en volledige herschrijving' van het milieubeleid van de Conservative Party.
Sinds de federale overheid is ingesprongen om de financiering van het ziekenhuis Mersey in Devonport, Tasmanië, over te nemen, hebben de regering van de staat en enkele federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in het vooruitzicht van de federale verkiezingen die in november zullen plaatsvinden.
Premier John Howard heeft echter gezegd dat de maatregel alleen was bedoeld om te voorkomen dat de faciliteiten van het ziekenhuis zouden worden afgewaardeerd door de regering van Tasmanië, en dat hiervoor extra 45 miljoen Australische dollar werd uitgetrokken.
Volgens het laatste bulletin duidden de metingen van het zeeniveau erop dat er een tsunami was ontstaan. Er werd enige tsunami-activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schadegevallen of gewonden gemeld in Tonga, maar er is tijdelijk geen stroom geweest, waardoor de Tongaanse autoriteiten naar verluidt de tsunami-waarschuwing van het PTWC niet hebben ontvangen.
Ondanks dat de waarschuwingen werden ingetrokken, bleven veertien scholen in Hawaii die zich op of in de buurt van de kustlijn bevinden, woensdag gesloten.
De Amerikaanse president George W. Bush was verheugd over de aankondiging.
Gordon Johndroe, een woordvoerder van Bush, noemde de toezegging van Noord-Korea ‘een belangrijke stap in de richting van het bereiken van een controleerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland.’
De tiende tropische storm van het orkaanseizoen in de Atlantische Oceaan, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen gevaar voor het land vormt.
Het Amerikaanse legerkorps van ingenieurs schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen bezwijken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina tot 6 meter water heeft gezien, bevindt zich momenteel onder water van het middelpunt van de dijken die in de buurt zijn gebouwd.
Water stroomt over de dijkbuitenwand in een gedeelte met een breedte van 100 voet.
Adam Cuerden, beheerder van de commons, uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
‘Hij (Wales) heeft ons vanaf het begin voor de gek gehouden. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging, en daarna door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan het verwijderen van zijn kunstwerken.’
De verontwaardiging in de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openbaar gelicenseerde media bevat.
Het werk dat werd verricht was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van het sterrenstelsel Sagittarius te simuleren.
Het effect waar het team naar op zoek was, zou worden veroorzaakt door de getijdestromen tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de andere melkweg.
Net zoals de maan een aantrekkingskracht uitoefent op de aarde en daarmee getijden veroorzaakt, uitoefent de Melkweg ook een kracht op de Sagittarius-galaxie.
De wetenschappers konden concluderen dat donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materiestukjes als gewone materie dat doet.
Volgens deze theorie bevindt het grootste deel van de donkere materie rond een galaxy zich rond de galaxy in een soort halo en bestaat het uit veel kleine deeltjes.
Op televisiebeelden is te zien dat er wit rook uit de fabriek komt.
De plaatselijke autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioners uit te schakelen en het leidingwater niet te drinken.
Volgens het nucleaire agentschap van Japan is radioactief cesium en jodium aangetroffen in de fabriek.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraanbrandstof op de site mogelijk zijn gelekt door een barst.
Dr. Tony Moll ontdekte de extreem resistente tuberculose (XDR-TB) in de regio KwaZulu-Natal in Zuid-Afrika.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant ‘zeer zorgelijk en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftegraad.’
Volgens Dr. Moll hebben sommige patiënten de ziekte opgelopen in het ziekenhuis en waren ten minste twee van hen werkzaam in de gezondheidszorg.
Een geïnfecteerde persoon kan in één jaar tijd 10 tot 15 nauwe contacten besmetten.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose blijft echter nog steeds laag; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika met tuberculose zijn geïnfecteerd.
De satellieten, die beide meer dan 450 kg woogden en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Volgens wetenschappers was de explosie die werd veroorzaakt door de botsing enorm.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de inslag was en welke gevolgen dit zal hebben voor de aarde.
Het United States Strategic Command van het ministerie van Defensie van de VS houdt de brokstukken in de gaten.
Het resultaat van de plotanalyse wordt gepubliceerd op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital van Pittsburgh, Pennsylvania, zal worden beschuldigd van moord na de dood van haar moeder die woensdag werd gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 jaar oud, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad op ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati. Ze lag op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed en was duidelijk sterk onder invloed van medicatie.
Ze gaf de agenten instructies om naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue te gaan, die op 150 meter afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian (53), bedekt met met bloed bevlekte dekens.
De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag had gelegen.
De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden gemeld eind juli.
De ziekte wordt overgedragen door varkens en gaat vervolgens over op mensen via muggen.
De uitbraak heeft de Indiase overheid ertoe aangezet maatregelen te nemen zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden muggenhorren en het besproeien van pesticiden.
De overheid heeft ook enkele miljoenen injectieflacons met het vaccin tegen encefalitis beloofd, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op het volgende jaar.
De plannen om dit jaar vaccins te leveren aan de gebieden die historisch gezien het hardst getroffen worden, liepen vertraging op vanwege een gebrek aan financiële middelen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later aan de slag ging bij het Zweedse postbedrijf en daar hun belangrijkste graveur werd.
Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zo hoogwaardige kwaliteit en bevat zo veel details dat hij een van de weinige 'bekendheden' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen al in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000ste postzegel was de prachtige 'Grootse daden van Zweedse koningen' van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder recente voorbeelden van zijn werk, zoals de portretten van premiers op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeluk werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij overleed korte tijd later.
De 64-jarige vrachtwagenchauffeur raakte bij het ongeluk niet gewond.
Het voertuig zelf werd dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats delict weggehaald.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt waar het ongeluk plaatsvond, zei: ‘Er stonden kinderen te wachten om de weg over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal.’
Ze rendeden allemaal terug naar de plek waar het ongeluk had plaatsgevonden.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen ter wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op een minder vervuilende manier.
De VN hopen ook een fonds af te ronden dat landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde moet helpen om de gevolgen daarvan te boven te komen.
Het geld kan worden gebruikt voor het bouwen van huizen die bestand zijn tegen overstromingen, beter waterbeheer en diversificatie van de landbouwproductie.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verhinderen over gezondheidskwesties voor vrouwen te spreken, niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie op basis van de talloze positieve reacties en steunbetuigingen die ze ontving van zowel vrouwen als mannen die erop aandrongen dat anticonceptiemiddelen als een medische noodzaak moeten worden beschouwd.
Toen het gevecht stopte nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden terug te keren naar hun cellen.
De onderhandelaars probeerden de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 22:00-23:00 uur MDT werd er door de gevangenen brand gesticht in de binnenplaats.
Vervolgens betraden agenten die waren uitgerust met anti-protestmateriaal de binnenplaats en omsingelden de gevangenen met traangas.
De brandweer kon het vuur uiteindelijk rond 23:35 uur blussen.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten door de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebied voor wilde dieren.
Hierdoor zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere soorten bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterpeil slechts enkele meters zal stijgen na de overstroming, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om de erodering van de zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven en volgens het geofysica-agentschap van Jakarta zal er ook geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de kracht van de aardbeving niet voldoet aan de vereiste magnitude van 6.5.
Ondanks het feit dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners in paniek te raken en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey verdrietig was bij haar afscheid, liet ze duidelijk aan haar fans weten dat ze terugkomt.
‘Dit is geen afscheid. Het is het afsluiten van een hoofdstuk en het begin van een nieuw hoofdstuk.’
De definitieve resultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië wijzen uit dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regerende partij, de South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook de meerderheid bij de parlementsverkiezingen.
De coalitietroepen en Afghaanse troepen zijn naar de plek gegaan om de site te beveiligen en andere coalitie-vliegtuigen zijn gestuurd om te helpen.
Het ongeluk vond plaats in een bergachtig gebied en wordt vermoedelijk veroorzaakt door vijandelijk vuur.
De pogingen om de plaats van het ongeluk te vinden worden belemmerd door slecht weer en moeilijk terrein.
Het medisch hulpproject Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
De woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, zei: ‘Angola staat voor de ergste uitbraak ooit en de situatie blijft zeer slecht in Angola.’
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met prachtig weer en afgezien van een lichte motregen halverwege de ochtend die snel ophield, was het een perfecte dag voor rugby in de vorm van het 7-tegen-7-toernooi.
De topfavorieten van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen met de juiste noot toen ze met 26 - 00 eenvoudig wonnen van het als vijfde geplaatste Zambia.
Tijdens het wedstrijd tegen hun zuidelijke tegenstanders zagen ze er beslist niet opgefleurd uit, maar Zuid-Afrika verbeterde zich gestaag naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, hun vaardigheden met het balbezit en hun uitstekende teamwork maakten hen onderscheidend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de gemeente Amsterdam en het Anne Frank Museum stellen dat de boom geïnfecteerd is met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat de boom volgens hen in gevaar was om te vallen.
Het was gepland om dinsdag te worden gekapt, maar dit werd verboden na een noodbeslissing van de rechtbank.
Alle ingangen van de grot, die de naam 'The Seven Sisters' meekreeg, hebben een diameter van minimaal 100 tot 250 meter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht erop wijzen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
‘Ze zijn overdag koeler dan het omliggende oppervlak en ‘s nachts warmer.’
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op aarde die vaak een vrij constant temperatuurtje behouden, maar het is consistent met het feit dat het diepe gaten in de grond zijn,’ zei Glen Cushing van het United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers trekken zich terug in een stembureau, doen een voorbedrukt stuk papier met de naam van hun gekozen kandidaat in een envelop.
Nadat ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, doet de kiezer het enveloppe in de stembus en ondertekent de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht codificeert de procedures tamelijk strikt.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppes aanwezig zijn en dat er geen enveloppes worden toegevoegd behalve die van de kiezers die naar behoren zijn geteld en gemachtigd zijn te stemmen.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen die getuige zijn van alle onderdelen van het proces. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zwaar toezicht, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, die eerder wereldwijd werd gelanceerd vanwege kostenbesparende en functionele factoren, werd in 2007 een heet topic tijdens de Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van het bestuursorgaan van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het radiostation beschrijft de show als ‘ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige geeky twist!’
In de beginperiode werd de show uitsluitend uitgezonden op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site die zich richtte op praatradio.
Eind 2015 richtte TogiNet AstroNet Radio op als dochterstation.
In de show kwamen oorspronkelijk amateurstemacteurs voor uit de regio East Texas.
Er zou sprake zijn van wijdverspreide plunderingen die zich de nacht erna voortzetten, omdat de wetshandhavingsinstanties niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Volgens een waarnemer verkeerde Bishkek in een staat van 'anarchie', waarbij bendes mensen de straten afstruinden en winkels plunderen.
Meerdere inwoners van Bishkek verwijten de protesterende inwoners uit het zuiden de ongeregeldheden.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindstand was 21-20, een overwinning met één punt, waardoor de 15 wedstrijdwinningstreak van de All Blacks ten einde kwam.
Voor de Springboks betekende dit het einde van een reeks van vijf nederlagen op rij.
Het was de finalewedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finalewedstrijd van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, waar de Springboks het opnemen tegen Australië.
Een matig zwaar aardbeving heeft maandag om 22.08 uur het westen van Montana verstoord.
Het United States Geological Survey (USGS) en het National Earthquake Information Center hebben nog geen meldingen ontvangen van directe schade.
Het epicentrum van de aardbeving lag ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De variant van de vogelgriep die dodelijk is voor mensen, H5N1, is bevestigd als de oorzaak van de besmetting van een dood wild eendje dat maandag werd gevonden in een moerasgebied nabij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat door dit virus wordt getroffen, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor ‘algemene dood, verwoesting en terreur die miljoenen inwoners van de aarde hebben getroffen.’
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan aanklagen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar ‘wier leven wordt bepaald door zijn liefde voor drugs en Japan.’
De artiesten roken daarom cannabisjointjes op het podium en het theater moedigt het publiek aan om hieraan mee te doen.
Voormalig voorzitter van het Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich, gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden respectievelijk op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Toen de resultaten bekend werden, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, voor wiens rekening in Iowa campagneadvertenties met negatieve boodschappen over Gingrich waren verschenen.
Perry verklaarde dat hij naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen en te bepalen of er een mogelijkheid voor hemzelf is om in deze race verder te gaan, maar zei later dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die de Ames Straw Poll in augustus won, heeft besloten om een eind te maken aan haar campagne.
De fotograaf is naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, waar hij later is overleden.
Hij zou in de twintig zijn geweest. In een verklaring zei Bieber het volgende: ‘Ik was niet aanwezig bij dit tragische ongeval en was er ook niet direct bij betrokken, maar mijn gedachten en gebeden zijn bij de familie van het slachtoffer.’’
Het entertainmentnieuwswebsite TMZ weet dat de fotograaf zijn voertuig heeft gestopt aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en heeft geprobeerd foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder reed, waardoor de agent van de Highway Patrol van Californië die de verkeerscontrole uitvoerde, hem twee keer opdroeg terug te keren.
Volgens de politie zal de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft aangereden waarschijnlijk niet voor strafrechtelijke vervolging worden gezonden.
Er zijn slechts achttien medailles per dag beschikbaar, waardoor een aantal landen niet in de buurt van het podium is gekomen.
Hiertoe behoren Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenstandaardklasse in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in dezelfde wedstrijd.
Mitchell Gourley uit Australië eindigde als elfde in de Super-G voor mannen met een staande positie. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek eindigde als zestiende in de Super-G voor mannen in zittende positie.
Arly Velasquez uit Mexico eindigde als vijftiende in de Super-G voor mannen in een rolstoel. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland eindigde als negende in de Super-G voor mannen die staan.
De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. Jong Seork Park uit Zuid-Korea eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor zittende skiërs.
De VN-vredesmacht die na de aardbeving van 2010 naar Haïti is gekomen, wordt verantwoordelijk gehouden voor de verspreiding van de ziekte die is begonnen in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet op de juiste manier gedesinfecteerd, waardoor bacteriën in de zijrivier van de Artibonite-rivier terechtkwamen, een van de grootste rivieren van Haïti.
Haiti had sinds de jaren 1800 geen problemen meer gehad met deze ziekte voor de komst van de troepen.
Het Haïtiaanse Instituut voor Recht en Democratie heeft zich gebaseerd op onafhankelijke studies die suggereren dat het Nepalese VN-bataljon voor vredeshandhaving de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een deskundige van de VN op het gebied van deze ziekte, stelde dat de uitbraak waarschijnlijk veroorzaakt werd door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was naar Nigeria gereisd, waar enkele gevallen van het Ebolavirus zijn gemeld.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiepreventie gevolgd, waaronder het isoleren van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voor The Simpsons werkte Simon in verschillende functies voor verschillende programma’s.
Tijdens de jaren 80 werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening mee aan de oprichting van The Simpsons, en was verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijversteam van de serie.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij elk seizoen tientallen miljoenen dollars aan royalty's ontvangen.
Eerder meldde het Chinese persbureau Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
In latere rapporten werd vermeld dat het vliegtuig een bombedreiging had ontvangen en werd gedwongen om terug te keren naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
Volgens de eerste rapporten werd het vliegtuig teruggestuurd naar Afghanistan nadat het een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen komen vaak voor in Iran, waar een vloot aan luchtvaartuigen aanwezig is die verouderd is en slecht onderhouden wordt, zowel voor civiele als militaire doeleinden.
Door internationale sancties kunnen er geen nieuwe vliegtuigen worden gekocht.
Eerder deze week vond er een helikoptercrash plaats waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Afgelopen maand vond Iran het ergste luchtvaartongeluk in jaren plaats toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte en alle 168 inzittenden het leven lieten.
In dezelfde maand werd er opnieuw een vliegtuig van een start- en landingsbaan afgereden in Mashhad en botste het tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tour geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september op tournee zijn door de Verenigde Staten en Canada.
Ze hebben de tournee geannuleerd nadat leadzanger Steven Tyler gewond raakte toen hij van het podium viel tijdens een optreden op 5 augustus.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak, nadat beide spelers elk van hun servicebeurt hadden overleefd.
Del Potro had het initiatief in de tweede set, maar ook dit duel ging na 6-6 in een tiebreak.
Potro kreeg op dat moment behandeling voor zijn schouder, maar wist toch terug te keren op het speelveld.
Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, oftewel religieuze liederen, voor de voeten van Shri Shyam.
De avond werd geopend door zanger Sanju Sharma, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij zong ook het chhappan bhog bhajan, begeleid door zanger Raju Khandelwal.
Lakkha Singh nam vervolgens het voortouw in het zingen van de bhajans.
Er werden 108 schotels Chhappan Bhog (in het hindoeïsme bestaan er 56 verschillende eetbare producten, zoals zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz., die aan een godheid worden aangeboden) aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de openingspresentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Satoru Iwata, de president van Nintendo, het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution-console van het bedrijf.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor een televisie en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie ervan in driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race al zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso lag de meeste tijd aan de leiding, maar eindigde de race direct na zijn pitstop, waarschijnlijk vanwege een verkeerd gestuurd rechtsvoorwiel.
Michael Schumacher finishte zijn race niet lang daarna dan Alonso, vanwege de schade aan de ophanging die hij opliep tijdens de vele gevechten tijdens de race.
‘Ze is erg schattig en zingt ook best goed’, zei hij volgens een transcriptie van de persconferentie.
‘Ik werd telkens weer ontroerd als we hierover repeteerden, vanuit het diepste van mijn hart.’
Ongeveer 3 minuten na de lancering toonde een camera aan boord dat er tal van stukken isolatiefoam losraakten van de brandstoftank.
Men gaat er echter niet van uit dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het shuttleprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen ‘nadat we ons zorgen begonnen te maken’.
Vijf minuten na het begin van de weersverwachting begint er een wind op te steken, ongeveer een minuut later bereikt de wind een snelheid van 70 km/u... Daarna valt het regen, maar zo hard en zo hardnekkig dat het op je huid tikt als een naald. Daarna viel er hagel uit de lucht, mensen gingen in paniek rondrennen en schreeuwen en stapten over elkaar heen.
‘Ik heb mijn zus en haar vriendin verloren en onderweg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden,’ zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale van Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van het aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 van haar kerncentrale in Shika stilgelegd waren.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huishoudens in de regio geen water hebben en dat er ongeveer 100 huishoudens geen elektriciteit hebben.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom is ontploft buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
Drie andere bommen explodeerden in een periode van twee uur nabij overheidsgebouwen.
Sommige rapporten melden acht doden en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 mensen gewond zijn geraakt, maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden aangetroffen in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van verontreinigd voer voor huisdieren.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die gevormd werden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke wordt aangetroffen in de urine van getroffen huisdieren, wanneer deze met behulp van infraroodspectroscopie (FTIR) worden vergeleken.
Ik weet niet of je je daarvan bewust bent, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen hier zonder douanerechten binnen.
Toch werd 80% van onze goederen belast met tarieven in de Centraal-Amerikaanse landen. Wij behandelen jullie zo.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Ik zeg alleen maar tegen mensen dat jullie ons moeten behandelen zoals wij jullie behandelen.
De gouverneur van Californië, Arnold Schwarzenegger, heeft een wetsvoorstel ondertekend waarin de verkoop of verhuur van gewelddadige videospellen aan minderjarigen verboden wordt.
De wet vereist dat gewelddadige videospellen die in de staat Californië worden verkocht, voorzien zijn van een sticker met de tekst '18' en maakt de verkoop van deze spellen aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van het openbaar ministerie, Kier Starmer QC, heeft deze ochtend een verklaring afgelegd waarin de vervolging van zowel Huhne als Pryce wordt aangekondigd.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal in de regering worden vervangen door Ed Davey MP. Verwacht wordt dat Norman Lamb MP de functie van minister van Economische Zaken zal overnemen die Davey vrijmaakt.
Huhne en Pryce moeten op 16 februari voor het Westminster Magistrates Court verschijnen.
De slachtoffers waren Nicholas Alden (25) en Zachary Cuddeback (21), waarvan Cuddeback de bestuurder was.
Edgar Veguilla liep verwondingen aan zijn arm en kaak op, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve chirurgische ingreep nodig had aan zijn gezicht.
Het wapen van Uka mislukte toen het op het hoofd van een vijfde man werd gericht. Schneider heeft aanhoudende pijn, is blind aan één oog, heeft een stuk schedel dat ontbreekt en een gezicht dat van titanium is gemaakt.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een basis van de USAF in zijn thuisland.
Naast de wedstrijd van woensdag, nam Carpanedo ook deel aan twee individuele wedstrijden op het kampioenschap.
Haar eerste wedstrijd was de slalom, waarin ze in haar eerste run niet meer kon finishen. 36 van de 116 deelnemers behaalden hetzelfde resultaat in die race.
In haar andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs met een totale racetijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de Oostenrijkse Claudia Loesch die eerste werd, en 1:09.02 minuten langzamer dan de negende plaatselijke finisher Gyöngyi Dani uit Hongarije.
Vier skiesters in de vrouwenreeks voor zittende skiesters slaagden er niet in hun runs te voltooien en 45 van de in totaal 117 skiesters in de reuzenslalom slaagden er niet in zich te kwalificeren voor de race.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De plaatsvervangend inspecteur-generaal D K Arya zei: ‘We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden.’
De beschuldigden worden genoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden met een gezichtsmasker naar de rechtbank kwamen.
Hoewel er drie personen in het huis waren toen de auto het huis raakte, raakten ze allemaal niet gewond.
De bestuurder liep echter ernstige verwondingen aan het hoofd op.
De weg waar de aanrijding plaatsvond werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder uit de rode Audi TT bevrijdden.
Aanvankelijk werd hij opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Vervolgens werd hij overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya werd in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in hechtenis in afwachting van aanklacht en proces, maar getuigenverslagen kunnen mogelijk beïnvloed zijn omdat haar beeltenis veelvuldig is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk elders in het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen de publicatie van foto's als potentieel schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op dat ‘journalisten het risico lopen om de grens op te zoeken als ze foto’s van verdachten publiceren.’
Het Crown Office, dat de leiding heeft over alle vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tot minstens het moment van het indienen van de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
Volgens de lekken zal het document verwijzen naar het grenstoewijzingsconflict, waarbij Palestina zich baseert op de grenzen van vóór de Midden-Oostenoorlog van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt aan bod zullen komen zijn de toekomstige status van Jeruzalem, dat voor beide landen heilig is, en het probleem van de Jordaanvallei.
Israël eist dat er gedurende tien jaar na de ondertekening van een overeenkomst een militaire aanwezigheid in het dal blijft, terwijl de PA ermee akkoord gaat dat een dergelijke aanwezigheid slechts vijf jaar zou duren.
Schutters die deelnamen aan de aanvullende proef voor ongediertebestrijding werden nauwlettend gecontroleerd door rangers, aangezien de proef werd gevolgd en de effectiviteit ervan werd beoordeeld.
In het kader van een samenwerkingsverband tussen het NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers aangeworven in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij het NPWS, hebben de vier schutters die geselecteerd zijn voor de eerste schietoefening uitgebreide instructies gekregen over veiligheid en opleiding.
Gisteren heeft Martelly de eed afgelegd van een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) bestaande uit negen leden.
Het is de vijfde CEP-verkiezing onder leiding van Martelly in vier jaar tijd.
Afgelopen maand heeft een presidentiële commissie aanbevolen dat de voorzitter van de CEP moet aftreden als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was een reactie van Martelly op de wijdverbreide protesten tegen het regime die in oktober van start gingen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, die al sinds 2011 zouden plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van iPods die oververhit raken als gevolg van een storing, wat heeft geleid tot zes branden en vier personen met lichte brandwonden.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongelukken in verband met deze apparaten.
Vorige week maakte METI bekend dat Apple het bedrijf had geïnformeerd over 34 extra gevallen van oververhitting, die volgens het bedrijf 'niet ernstig' waren.
Het ministerie reageerde hierop door het uitstel van de rapportage door Apple te noemen als ‘echt spijtig’.
Het aardbevingshoofd vond plaats in Mariana om 07:19 lokale tijd (21:19 uur GMT op vrijdag).
Het bureau voor noodbeheer van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
Het Pacific Tsunami Warning Center zei ook dat er geen aanwijzingen waren voor een tsunami.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza vuurde met zijn M16-geweer op de toeristen.
Er zijn verschillende gijzelaars bevrijd en minstens zes zijn tot nu toe bevestigd overleden.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden al vroeg vrijgelaten, net zoals de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een oudere dame die naar het toilet moest, waarna Mendoza werd doodgeschoten.
Liggins volgde de voetstappen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde uitzitten.
Hij werd verloskundige en begon in 1959 te werken in het National Women's Hospital in Auckland.
Toen hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins tijdens zijn vrije tijd onderzoek te doen naar vroeggeboorten.
Uit zijn onderzoek bleek dat wanneer een hormoon werd toegediend, de ontwikkeling van de longen van het ongeboren kind versneld werd.
Xinhua meldde dat overheidsinspecteurs woensdag twee ‘black box’-flight recorders hebben teruggevonden.
Collega-worstelaars brachten ook een eerbetoon aan Luna.
Tommy Dreamer zei: ‘Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden in de nacht van twee maanstanden. Heel uniek, net zoals zij. Een sterke vrouw.’
Dustin "Goldust" Runnels merkte op dat "Luna net zo vreemd was als ik... misschien nog wel meer... ik hou van haar en zal haar missen... hopelijk is ze nu op een betere plek."
Van de 1400 personen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, was 8% tegenstander van de transformatie van Australië tot republiek, een stijging van 8% ten opzichte van 2008.
De interim-premier Julia Gillard verklaarde tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 dat ze vond dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regeringsperiode van koningin Elizabeth II.
34 procent van degenen die aan de enquête hebben deelgenomen zijn het hiermee eens en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Bij de uitersten van de opiniepeiling is 29 procent van de ondervraagden van mening dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent van mening is dat Australië nooit een republiek mag worden.
De olympisch kampioen was van plan om deel te nemen aan de 100 en 200 meter vrije slag en aan drie estafettes tijdens de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten werd zijn fitheid in twijfel getrokken.
Hij heeft de medicijnen die hij nodig heeft om zijn pijn te verlichten niet kunnen innemen omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de University of Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari met verschillende hardware en software geverifieerd en dinsdag werd hierover bekendgemaakt.
De kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest van water dat op aarde is neergedaald, samen met organische stoffen die eiwitten kunnen vormen en het leven mogelijk maken.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, en in het bijzonder hoe de Aarde is ontstaan, aangezien er lang geleden kometen op de Aarde zijn gebotst.
Cuomo, 53 jaar oud, werd eerder dit jaar gouverneur en ondertekende vorige maand een wetsvoorstel waarmee het huwelijk tussen personen van hetzelfde geslacht wordt gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten ‘politieke onzin en geklets’.
Er wordt gespeculeerd dat hij zich kandidaat zal stellen voor het presidentschap in 2016.
Volgens de FAA is NextGen een systeem dat het mogelijk zou maken om kortere routes te vliegen, waardoor er miljoenen gallons brandstof per jaar bespaard worden en de uitstoot van koolstofdioxide afneemt.
Het maakt gebruik van satelliettechnologie in plaats van de oudere technologie op basis van grondradar, waardoor luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeurigere informatie kunnen geven.
Er worden geen extra bussen ingezet en de treinen die bovengronds rijden zullen niet stoppen bij Wembley. Ook zijn de parkeerfaciliteiten en park-and-ride-faciliteiten niet beschikbaar bij het stadion.
De angst voor een gebrek aan vervoer maakte het mogelijk dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou worden gespeeld, zonder de aanhangers van het team.
In een donderdag in het tijdschrift Science gepubliceerde studie wordt melding gemaakt van de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galápagoseilanden in Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel men had aangenomen dat dit proces veel langer zou duren, als gevolg van het fokken tussen een endemische Darwinvink, Geospiza fortes, en de immigranten-cactusvink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan tot kleine vormpjes worden gerold.
Het kan worden getrokken tot dunne draad, die vervolgens kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan ook worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan zeer dun worden gemaakt en op ander metaal worden aangebracht. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de met de hand beschilderde illustraties in boeken, zogeheten 'verluchte handschriften', te decoreren.
Dit heet de pH van een chemische stof. Je kunt een indicator maken met rode koolzuur.
De kleur van het koolzuurverrijkt sap verandert afhankelijk van de zuurgraad of basische (alkalische) eigenschappen van de chemicaliën.
Het pH-niveau wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgestript (aangezien waterstofatomen uit één proton en één elektron bestaan).
Roer de twee droge poeders samen en pers ze vervolgens met schone, vochtige handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste laag, waardoor je een vreemd gevoel krijgt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden in bijna elk huis een spoeltoilet, dat was verbonden met een geavanceerd rioolsysteem.
Resten van rioolsystemen zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in één ruimte verkeerden.
Wanneer je iemand belt die zich op duizenden kilometers afstand bevindt, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte ontvangt het signaal en geeft het onmiddellijk terug.
De satelliet werd met een raket in de ruimte gebracht. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde het licht en het zicht beïnvloedt.
Het kost een enorme raket van meer dan 30 meter hoogte om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke wijze veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht is dat het ons een veel eenvoudiger en sneller vervoermiddel heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen leven nog meer katten van middelgroot formaat die prooien van gemiddelde grootte eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder loslopende huiskatten) die veel talrijker zijn en die kleine prooien zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat vervult en waardoor ze niet met elkaar concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten en leven in grote groepen die men troepen noemt.
Roedels bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met maximaal dertig vrouwtjes en welpen.
Vrouwtjes zijn meestal sterk verwant aan elkaar en vormen een grote familie van zusters en dochtertjes.
Roedels leven als een roedel wolven of honden, dieren die opvallend veel overeenkomsten vertonen met leeuwen (maar niet met andere grote katachtigen) qua gedrag en die ook zeer dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een atleet met veel vaardigheden: hij kan klimmen (maar niet erg goed), zwemmen, grote afstanden overbruggen en met een kracht vijf keer zo groot zijn als die van een sterke mens.
De tijger maakt deel uit van dezelfde groep (genus Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De roep van de tijger klinkt niet zo volmondig als de roep van een leeuw, maar meer als een zinnetje van gesnerende, geschreeuwde woorden.
Ocelots eten graag kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze de kans krijgen. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
Volgens wetenschappers volgen ocelots prooidieren op geur en ruiken ze waar deze op de grond zijn geweest. Zo vinden ze hun voedsel.
Ze kunnen uitstekend zien in het donker met behulp van nachtzicht en bewegen ook erg stil. Ocelots jagen hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens toe te slaan op hun prooi.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt afgesneden van de hoofdpopulatie waarvan ze afkomstig zijn (zoals wanneer ze een bergketen of een rivier oversteken of wanneer ze naar een nieuw eiland verhuizen, waardoor ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), bevinden ze zich vaak in een andere omgeving dan waar ze vandaan komen.
Deze nieuwe omgeving heeft andere hulpbronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie zal andere eigenschappen of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd beginnen de nieuwe populaties zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving en lijken ze steeds minder op de andere populatie.
Uiteindelijk zullen de twee populaties na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo verschillend uitzien dat ze niet langer dezelfde soort kunnen heten.
We noemen dit proces speciaalverloop, wat alleen maar betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalverloop is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
Planten produceren zuurstof die mensen inademen en nemen kooldioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uit hun longen krijgen).
Planten maken hun voedsel door middel van fotosynthese en ze zorgen ook voor schaduw.
We bouwen onze huizen van planten en maken kleding van planten. Het grootste deel van het voedsel dat we eten bestaat uit planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
Mosasaurus was de belangrijkste roofdier van zijn tijd, dus hij had niets te vrezen, behalve andere mosasaurussen.
De lange kaken waren voorzien van meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra reeks tanden op het dak van zijn mond, waardoor er geen ontkomen aan was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had wellicht een voorgewende tong. Zijn voedsel bestond onder andere uit schildpadden, grote vissen en andere mosasauriërs en het is mogelijk dat hij cannibalistisch was.
Het dier viel ook aan op alles wat het water binnendrong; zelfs een reusachtige dinosauriër zoals de T. rex zou voor hem geen enkele kans hebben gehad.
Hoewel het merendeel van hun voedsel voor ons vertrouwd zal zijn, hadden de Romeinen ook hun eigen vreemde of ongewone gerechten, waaronder wild zwijn, pauwen, slakken en een soort knaagdier dat een dormuis wordt genoemd.
Een ander verschil was dat de arme mensen en de vrouwen hun eten op een stoel nuttigden, terwijl de rijke mannen graag samen een banket aankleden waarbij ze op hun zij liggend hun maaltijden nuttigden.
In de oude Romeinse keuken waren geen gerechten te vinden die in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao en geen enkele Romein heeft ooit een kalkoen gegeten.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een belangrijk tempelcomplex dat werd beschouwd als de thuisbasis van de godheid.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de behoeften van de goden te bevredigen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open binnenplaats en daarnaast een heiligdom dat alleen toegankelijk was voor de priesters.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was een huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie speelde zich buitenshuis af.
De vrouwen kookten in de tuin, de winkels waren gewoon open kramen die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rood van IJsland verbannen werd wegens moord en dat hij, toen hij verder naar het westen reisde, Groenland ontdekte en het zo noemde.
Maar ongeacht zijn ontdekking, waren er al Eskimo-stammen die daar woonden.
Hoewel alle landen 'Scandinavisch' waren, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gewoonten en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart is geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Dat klopt echter niet. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stonden de woorden 'Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776'. De tekst staat onderaan het document, met de letters omgekeerd.
Hoewel niemand zeker weet wie het manuscript heeft geschreven, is het wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch bij 24½ inch) vroeger werd opgerold om te worden opgeslagen.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie alleen als label is toegevoegd.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
Het werd bestuurd door de 'Vichy-Franse' bezetter, dat waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en die in plaats van tegen de bezetters te vechten met hen samenwerkten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen, een operatie die 'Operatie Dragoon' werd genoemd.
In slechts twee weken tijd hadden de Amerikaanse en Vrije Franse troepen Zuid-Frankrijk bevrijd en stuurden ze zich in de richting van Duitsland.
Een civilisatie is een culturele gemeenschap die bestaat uit een grote groep mensen die samenwerken en samen leven, een samenleving dus.
Het woord 'civilisatie' komt van het Latijnse 'civilis', wat zoveel betekent als 'burgerlijk', en is afgeleid van het Latijnse 'civis', wat 'burger' betekent, en 'civitas', wat 'stad' of 'stadstaat' betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de omvang van de samenleving.
Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een civilisatiecultuur impliceert het doorgeven van kennis van generatie op generatie, een blijvende culturele invloed en een eerlijke verspreiding ervan.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen van overblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale overheid, met het Congres als enige onderdeel, op basis van de Artikelen van Confederatie.
Het Congres had geen bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationaal uitvoerend of rechterlijk orgaan bestond, vertrouwde het op de autoriteiten van de staten, die vaak niet mee wilden werken om al zijn besluiten te doen naleven.
Het had ook geen bevoegdheid om de belastingwetten en tarieven tussen staten te wijzigen.
De artikelen vereisten unaniem goedkeuring van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten gaven de centrale overheid niet de nodige aandacht, waardoor hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het Italiaanse nationale voetbalteam is samen met het Duitse nationale voetbalteam het op een na succesvolste team ter wereld en werd in 2006 wereldkampioen voetbal.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en Formule 1-racen.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7000 eilanden (waarvan Honshu het grootste is) en is daarmee het op zeven na grootste eiland ter wereld!
Vanwege het cluster/de groep eilanden waar Japan deel van uitmaakt, wordt Japan vaak geografisch gezien aangeduid als een 'archipel'
Taiwan heeft een lange geschiedenis die teruggaat tot de 15e eeuw, toen Europese zeelui die voorbijvoeren de naam van het eiland noteerden als Ilha Formosa, of mooie eiland.
In 1624 vestigde de VOC (Verenigde Oost-Indische Compagnie) een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat een transformatie inhield in de productiepraktijken van inheemse granen en de inzet van Chinese arbeiders op de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekende de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan aan Japan afstond. Japan regeerde over het eiland tot 1945.
Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
Tegen 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie is tot op de dag van vandaag nog steeds gaande.
Het meest gebruikte formaat voor statische foto's is bijvoorbeeld 35mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van het tijdperk van analoge film.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker nog is dat het beeldverhoudingspercentage is overgenomen door de formaten van de beeldsensoren in digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhoudingspercentage van dit formaat (wanneer het verdeeld wordt door twaalf om het eenvoudigste gehele getal te verkrijgen) is daarom 3:2.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-formaten) zijn gelijk aan of komen zeer dicht in de buurt van dit beeldverhoudingspercentage.
De veelgebruikte en vaak bespotte regel van derdeën is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een afbeelding bewaart.
Hierin staat dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp de kruising is van de horizontale en verticale lijnen die het beeld in drie delen verdelen (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder vuur te liggen.
Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten ondanks verschillen in taal en gebruiken samengehouden.
De alomtegenwoordige kracht ervan had invloed op iedereen, van de koning tot de gewone man.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk specifiek daarvoor bedoeld zijn.
De centrale autoriteit van de kerk bevond zich al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen ertoe te vragen zich af te vragen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort nadat de vijandelijkheden uitbraken, begon Groot-Brittannië met een blokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, omdat de belangrijkste militaire en civiele voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met het algemeen aanvaarde internationale recht, dat is vastgelegd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnen legde in internationale wateren om te voorkomen dat schepen gehele delen van de oceaan zouden kunnen betreden, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
Aangezien deze tactiek maar beperkt effect had, verwachtte Duitsland een soortgelijke reactie op haar onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 20 van de 20e eeuw was het overheersende gevoel bij de meeste burgers en landen pacifisme en isolationisme.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden de landen in de toekomst zoiets voorkomen.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij het bedrijf van Edison in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 centen op zijn naam, een bundel gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) voor Thomas Edison.
In het oude China was er een unieke manier om verschillende tijdperken aan te duiden; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een aparte dynastie.
Tussen elke dynastie bevond zich ook een onstabiel tijdperk van verdeelde provincies. De bekendste periode hiervan was de tijd van de Drie Koninkrijken, die plaatsvond gedurende 60 jaar tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vonden er hevige gevechten plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven terwijl ze vochten om de hoogste positie in het grote paleis in Xi'an te veroveren.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, de overgang van absolutisme naar republiek, nationalisme en het geloof dat het land toe behoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie stonden alle mannelijke kandidaten open voor een baan, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, want in plaats van dat de rangorde in het leger gebaseerd is op klasse, is deze nu gebaseerd op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeidersklassen in andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Muhammad was zeer geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan het alledaagse leven. Hij bezocht regelmatig een grot die bekend werd als 'Hira' op de berg 'Noor' (licht) om er na te denken.
De grot zelf, die de tand des tijds heeft doorstaan, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot ligt bovenop een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet eenvoudig om de grot te vinden, zelfs als je weet dat hij er is. Eenmaal binnen in de grot is er volledige isolatie.
Men ziet niets anders dan de heldere, prachtige lucht boven zich en de vele omliggende bergen. Er is weinig van de wereld te zien of te horen vanuit de grot.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds overeind staat.
De Grote Piramide, die door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus werd gebouwd, is een van de vele grote piramideconstructies die werden opgericht ter ere van de overleden farao.
Het Giza-plateau of 'Gizeh-necropolis' in de Egyptische Vallei der Doden bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine tombes, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gebouwd ter ere van de farao Khufu en veel kleinere piramides, tombes en tempels werden gebouwd ter ere van Khufu's vrouwen en familieleden.
De 'up bow'-markering lijkt op een V en de 'down bow'-markering op een speld of een vierkant dat zijn onderkant mist.
Als je naar boven wijst, moet je beginnen bij de punt en de boog naar voren duwen, en als je naar beneden wijst moet je beginnen bij de 'frog' (de plek waar je de boog vasthoudt met je hand) en de boog naar achteren trekken.
Een up-bow zorgt meestal voor een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever klinkt.
Je mag gerust je eigen markeringen aanbrengen, maar onthoud dat de afgedrukte boogmarkeringen een muzikale reden hebben, dus die moeten meestal worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette en hun twee jonge kinderen (Marie Therese van 11 jaar oud en Louis-Charles van 4 jaar oud) en de zus van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte vrouwelijke marktkooplui gedwongen om vanuit Versailles terug te keren naar Parijs.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omgeven door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets wagenwijd open te zetten.
Op een bepaald moment toonde een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke bewaker die was gedood in Versailles aan de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden verplicht belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die werden uitgegeven in naam van de Filipijnse overheid via de banken in Wall Street.
Natuurlijk zouden de enorme winsten die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de belangrijkste winsten vormen voor het Amerikaanse imperialisme.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen waarin de orde is ontstaan.
Het tijdperk waarin deze gebeurtenissen plaatsvonden wordt vaak het Hoge Middelleeuwen genoemd, een periode uit de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 n.Chr.).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die conventioneel eindigen rond het jaar 1500.
Het begrip technologisch determinisme omvat in de praktijk een breed scala aan ideeën, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte visie dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die samenhangt met wetenschappelijke wetten en de manifestatie daarvan in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf grotendeels onafhankelijk is van culturele of politieke invloeden en dat technologie op zijn beurt 'effecten' heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Men kan bijvoorbeeld stellen dat de ontwikkeling van de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van het bezit van een auto te verlagen.
Het massale bezit van auto’s leidt ook tot een hogere incidentie van verkeersongevallen, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Het romantisme had een sterk cultureel deterministisch element, dat werd bepaald door schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme vormde de geografie de individuen en ontstonden er in de loop der tijd gebruiken en culturen die verband hielden met die geografie. Deze waren beter dan willekeurig opgelegde wetten, omdat ze in harmonie waren met de plaatselijke samenleving.
Net zoals Parijs bekendstaat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, gold Constantinopel als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De reputatie van de stad als epicentrum van luxe begon rond het jaar 400 na Christus en duurde tot ongeveer het jaar 1100 na Christus.
De status van de stad nam af gedurende de twaalfde eeuw, voornamelijk door het feit dat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijden stoffen en specerijen die meer waard werden geacht dan de producten die op de Byzantijnse markten te koop waren.
In die tijd werd de titel van Modehoofdstad officieel overgedragen van Constantinopel naar Parijs.
De hoogtijdagen van de gotische stijl vielen in de periode tussen de 10e en 11e eeuw en de 14e eeuw.
Aan het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de Middeleeuwen begon west-Europa met het ontwikkelen van een eigen stijl. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knoppen begonnen te gebruiken om kleding vast te maken.
Subsistente landbouw is landbouw die wordt bedreven met als doel voldoende voedsel te produceren om in de eigen behoeften van de landbouwer en zijn/haar familie te voorzien.
Subsistente landbouw is een eenvoudig systeem, vaak biologisch, waarbij gebruik wordt gemaakt van lokale, inheemse zaadsoorten in combinatie met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om het rendement te maximaliseren.
In het verleden waren de meeste boeren actief in de zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met gelijkgestemde ideeën samen die zich verwaarloosd voelen door de maatschappelijke normen en stellen hen in staat om een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen zich onderscheiden door de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of het geslacht van de leden.
De kwaliteiten die bepalen of een subcultuur als afzonderlijk kan worden beschouwd, kunnen linguïstisch, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur geven vaak aan dat ze ertoe behoren door middel van een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, waaronder mode, manieren en argot.
Een van de meest gebruikte methodes om het belang van socialisatie te illustreren is het verwijzen naar de weinige gevallen waarin kinderen door verwaarlozing, ongelukken of opzettelijk misbruik niet door volwassenen werden socialiseerd terwijl ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feral' genoemd. Sommige feral children zijn door mensen opgesloten (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was het verlaten van het kind te wijten aan de afwijzing van de ouders vanwege een ernstige intellectuele of lichamelijke beperking van het kind.
Getemde kinderen hebben mogelijk ernstig kindermishandeling of trauma meegemaakt voordat ze werden achtergelaten of wegliepen.
Anderen worden ervan beschuldigd door dieren opgevoed te zijn; sommigen zouden zelfstandig in het wild hebben geleefd.
Wanneer het wilde kind volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertonen zijn gedragingen (binnen de fysieke grenzen) bijna uitsluitend gelijkenissen met die van het specifieke dier dat voor zijn opvoeding zorgt, zoals angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Hoewel projectgebaseerd leren het leren gemakkelijker en interessanter zou moeten maken, gaat scaffolding een stap verder.
Steunconstructies zijn geen leermethode, maar een hulpmiddel dat individuen ondersteunt die een nieuwe leerervaring doormaken, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Steunconstructies kunnen zowel virtueel als echt zijn. Met andere woorden, een leraar is een vorm van steunconstructie, maar dat geldt ook voor de kleine paperclipman in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn intern geïntegreerd in de software en zijn bedoeld om procedures te verduidelijken, uit te leggen en te stimuleren, die voor de student misschien te moeilijk waren om alleen aan te pakken.
Er zijn tal van redenen waarom kinderen in pleeggezinnen worden geplaatst, variërend van verwaarlozing en mishandeling tot afpersing.
Geen enkel kind zou ooit opgevoed moeten worden in een omgeving die niet liefdevol, zorgzaam en opvoedkundig is, maar dat gebeurt wel.
We beschouwen het pleegzorgsysteem als een veilige omgeving voor deze kinderen.
Ons systeem voor pleegzorg moet zorgen voor veilige thuisomgevingen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg.
De bedoeling van pleegzorg is dat alle benodigdheden worden voorzien die ze eerder niet hadden in het huis waar ze vandaan kwamen.
Het internet combineert elementen van massacommunicatie en communicatie tussen personen.
De specifieke kenmerken van internet leiden tot extra dimensies in het kader van de ‘uses and gratifications’-aanpak.
Zo worden ‘leren’ en ‘sociale interactie’ genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
‘Persoonlijke betrokkenheid’ en ‘duurzame relaties’ werden ook door Eighmey en McCord (1998) aangeduid als nieuwe motivatieaspecten, toen zij de reacties van bezoekers op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsuitdrukkingen die maar enkele milliseconden duren.
Met name wordt beweerd dat je kunt nagaan of iemand liegt door micro-expressies correct te interpreteren.
Oliver Sacks beschreef in zijn artikel The President's Speech hoe mensen die niet in staat zijn om spraak te begrijpen vanwege hersenletsel toch in staat zijn om de oprechtheid van iemand te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dieren zoals huisdieren dergelijke vaardigheden voor het interpreteren van menselijk gedrag kunnen hebben.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee poelen van genetische variatie bestaan: verborgen en uitgesproken variatie.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie zorgen ervoor dat de variatie heen en weer schuift tussen de twee pools bij elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primat met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn behoefte aan aminozuren te bevredigen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit proces ernstige gevolgen: groeiachterstand, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantaardige bronnen waren de eiwitten die in bladeren en peulvruchten aanwezig zijn, maar deze zijn moeilijk verteerbaar voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
Dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) daarentegen zijn niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bevatten ook veel eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Gezien deze omstandigheden is het niet verwonderlijk dat onze voorouders het 'eiwitprobleem' op dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees in de savanne vandaag de dag.
Slaaponderbreking is het proces waarbij je opzettelijk wakker wordt tijdens je normale slaapperiode en korte tijd later (10–60 minuten) weer in slaap valt.
Dit kan eenvoudig door gebruik te maken van een relatief stille wekker die je langzaam uit je slaap brengt zonder je volledig te laten ontwaken.
Als je jezelf regelmatig wakker ziet worden met de klok opnieuw ingesteld, kun je de klok aan de andere kant van de kamer zetten, zodat je je bed uit moet om hem uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritmes behelzen het drinken van veel vloeistof (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is omgekeerd evenredig met de spanning in zijn lichaam en geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige wat ons doel in de weg staat, zijn onze eigen spanningen en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de mahayana-weg van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van alomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) geactiveerd door middel van yogahoudingen, ademhalingsoefeningen, mantra’s en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de goddelijkheidyoga. Door het visualiseren van verschillende godheden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Na het einde van de oorlog leidden de meningsverschillen over het systeem, de processen en de cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar doorgaan en zou echt worden gevoerd door strijdmachten die elkaar probeerden te overmeesteren op slagvelden in Afrika, Azië, Afghanistan, Cuba en op veel andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al verslagen en was de enige hoop dat ze zich zouden terugtrekken en zich zouden herorganiseren langs de Roemeense bruggenhoofden.
Deze plannen werden echter bijna onmiddellijk overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Rode Leger van de Sovjet-Unie het land binnentrokken en de fronten in Wit-Rusland en Oekraïne vormden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met het Vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse Pact van Niet-Aanval en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen voor het vervoer van goederen is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
Het werk van een marine bestaat traditioneel uit het waarborgen dat het eigen land in staat blijft om mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd de mogelijkheden van de vijand om zijn mensen en goederen te verplaatsen worden belemmerd.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan is de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materiaal over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om hulp te bieden aan Groot-Brittannië.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden zouden falen, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Ongeveer 10.000 jaar geleden werden de eerste geiten gedomesticeerd in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden om gemakkelijk toegang te hebben tot melk, haar, vlees en huiden.
Huishoeven met domeste geiten werden over het algemeen gehouden in kuddes die op heuvels of andere weidegebieden graasden, vaak onder toezicht van geitenhouders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herders. Deze methoden van houden van geiten worden nog steeds gebruikt vandaag de dag.
Spoorwegen werden in Engeland al in de 16e eeuw aangelegd.
Hoewel wagonways slechts bestonden uit parallelle planken hout, maakten ze het voor paarden die ze trekten mogelijk om hogere snelheden te halen en zwaardere ladingen te trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Crossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk werd echter duidelijk dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stuk ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage aan de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden de houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende manier van vervoer was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met het ontstaan van Homo Erectus (wat rechtoplopende mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet zo vaak rechtop.
Bij Australopithecus-fossielen uit de periode 4,2-3,9 miljoen jaar geleden zijn bipedale specialisaties gevonden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige leed te beperken.
Dit is in veel gevallen net als symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de wortels van de problemen vinden en deze uitschakelen.
Het spreekt voor zich dat de wereld veel is veranderd als gevolg van de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en dat de problemen zijn toegenomen als gevolg van overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Nadat het document op 4 juli door het Congres was goedgekeurd, werd een handgeschreven ontwerp dat was ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson enkele blokken verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
In de loop van de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, die nu bekendstaan als de 'Dunlap broadsides'.
Op 8 juli vond de eerste openbare lezing van het document plaats door John Nixon in de tuin van Independence Hall.
Een exemplaar werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York voorlas. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
De 25 Dunlap-affiches die nog steeds bekend zijn, zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. Het originele handgeschreven exemplaar is niet bewaard gebleven.
Veel paleontologen zijn vandaag de dag van mening dat een groep dinosauriërs heeft overleefd en dat deze soorten nog steeds bestaan, en we noemen ze vogels.
Veel mensen beschouwen ze niet als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn veel dingen aan vogels die nog steeds op dinosauriërs lijken.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten, net zoals een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag gebruikt worden, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
Een binair getal kan slechts één van de twee waarden hebben, namelijk 0 of 1. Deze getallen worden binaderegisters of bits genoemd, naar analogie met de computerjargon.
Inwendige vergiftiging kan niet meteen zichtbaar zijn. De symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er geen onmiddellijke diagnose kan worden gesteld.
De beste indicatie van interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open fles met medicatie of giftige huishoudchemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke instructies voor eerstehulpverlening bij dat specifieke giftige stof.
De term 'bug' wordt door entomologen in een formeel gevoel gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term is afgeleid van de oude kennis van bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om parasieten van mensen te worden.
Zowel moordlustige als bedwantsen zijn nidicolous, wat betekent dat ze zijn aangepast om in het nest of de woning van hun gastheer te leven.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 gevallen van multiple sclerose (MS) bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongeren en volwassenen in het midden van hun leven.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft uitgewezen dat vrouwen twee keer zo vaak MS krijgen als mannen.
Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of niet in het belang van hun kind, om een baby groot te brengen.
Deze stellen kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby op te stellen.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten zodat het kind door een ander stel kan worden opgevoed.
Het belangrijkste doel van wetenschap is het ontrafelen van de werking van de wereld volgens de wetenschappelijke methode. Deze methode vormt de leidraad voor het grootste deel van het wetenschappelijk onderzoek.
Experimenteel onderzoek is echter niet het enige. Een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer mogelijke hypotheses te elimineren. Het stellen van vragen en het maken van observaties sturen ook het wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en met name op de Bijbel in het Latijn.
Aristoteles' visie op alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werd geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, raakte het Westen afgesneden van zijn filosofische en wetenschappelijke wortels in Griekenland.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak van cruciaal belang voor de aanwezigheid van endogene cycli en de productie daarvan door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn vastgesteld bij het grootste deel van alle levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfvoorzienende oscillatoren die een cyclus van vrijlopende cycli blijven volgen, zelfs als er geen externe signalen zijn.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste aanwijzingen dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten phagen, oftewel virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te introduceren.
Ze voerden twee experimenten uit waarbij het DNA in het fagoïde werd gemarkeerd met radioactief fosfor of het eiwit van het fagoïde met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stukje genetisch materiaal waarop de mutatie betrekking heeft en of het hier gaat om cellen uit de germafdeling.
Alleen mutaties in de germlijvencellen kunnen worden doorgegeven aan de kinderen, terwijl mutaties elders tot celdood of kanker kunnen leiden.
Toerisme dat gebaseerd is op de natuur trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap en de planten- en diersoorten te genieten.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld hiervan is het bezoeken, fotograferen en leren kennen van orang-oetans in Borneo.
Elke ochtend vertrekken mensen in auto's uit kleine dorpjes om naar hun werkplek te gaan en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkplek het dorp is dat ze zojuist hebben verlaten.
In deze dynamische vervoerspendel is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt men een vervoerssysteem dat gebaseerd is op privéauto’s.
Uit wetenschappelijk onderzoek blijkt nu dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst uit een van haar stabiele toestanden, die de afgelopen twee miljoen jaar de menselijke evolutie hebben ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden vergelijkbare klachten over de waterkwaliteit of het instorten van bruggen.
Waarom leiden vervoerssystemen tot zoveel klachten en waarom werken ze dagelijks niet naar behoren? Zijn verkeersingenieurs gewoon incompetent of speelt er iets fundamentelers?
Traffic Flow is de studie naar het verkeer van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze onderling hebben.
Helaas is het moeilijk om het verkeersverkeer te bestuderen omdat het gedrag van bestuurders niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen chauffeurs zich meestal binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen meestal een redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstromen beter te kunnen weergeven zijn er relaties vastgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij het plannen, ontwerpen en beheren van wegenfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht instaken. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om gemakkelijker aan vijanden te ontsnappen en om efficiënter voedsel en partners te vinden.
Het voordeel van de meeste insecten is dat ze hun vleugels langs hun lichaam kunnen opvouwen.
Hierdoor hebben ze een groter aantal kleine plekken waar ze zich kunnen verbergen voor hun predatoren.
Tegenwoordig kunnen alleen libellen en echte zweefvliegen hun vleugels niet terugvouwen.
Duizenden jaren geleden beweerde een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon draaide.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar velen geloofden het tegenovergestelde: dat het zonnestelsel rond de Aarde draaide, inclusief de Zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof ze beweegt, nietwaar?
De Amazone is de op een na langste en de grootste rivier ter wereld. Ze vervoert meer dan acht keer zoveel water als de op een na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, met een breedte van soms wel zes mijl.
Maar liefst 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt, komt van de Amazone.
De hoofdstroom van de Amazone is 6.387 km lang (3.980 mijl). Ze verzamelt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel het bouwen van piramides in steen tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen qua omvang en technische uitmuntendheid van hun constructie.
De inwoners van het Nieuwe Rijk in het oude Egypte waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen meer dan duizend jaar oud waren.
Het aantal inwoners van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de kleinste bevolking.
Het Vaticaan gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen die in de overheid werken wordt gebruikt, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt tijdens religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kenden al in de oudheid de basiselementen goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur te vinden zijn en relatief eenvoudig met primitieve gereedschappen te delven zijn.
De filosoof Aristoteles beweerde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit waren meer de vier fasen van materie (in dezelfde volgorde): vaste stof, vloeistof, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde over het feit dat deze fasen veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden als metalen beschouwd. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Er bestaan ook legeringen die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen bevatten, zoals koolstof.
Alles in het universum bestaat uit materie. Alle materie bestaat uit kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van ergens in kunnen passen op het puntje van een komma aan het einde van deze zin.
De potlood werd dus voor velen een goede vriend toen het op de markt kwam.
Helaas is de potloodschrijfwijze door de opkomst van nieuwe schrijfmethodes in onbruik geraakt en wordt het potlood nu vooral gebruikt voor minder belangrijke taken.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen en hoeven nooit meer in de buurt te komen van een vernisfles.
Men kan zich alleen afvragen wat de toetsenbord het beste zal worden als er iets nieuws op de markt komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het veel energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te smelten.
Het is een beetje zoals het oprollen van een zware kar naar boven een heuvel op. Door het opnieuw splitsen van de kern wordt een deel van die energie vrijgegeven.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uit elkaar te vallen zonder dat er veel moeite voor nodig is.
Het oppervlak van de maan bestaat uit stenen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de Maria-eilanden en dikker onder het hoogland.
Er kunnen meer maria voorkomen aan de kant waar de aardkorst dunner is, omdat het daar makkelijker is voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn erop gericht te achterhalen wat mensen aanspreekt of wat hun beweegredenen zijn.
Deze theorieën stellen dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën onderzoeken wat het is dat bepaalde mensen doet besluiten om bepaalde dingen te doen en welke factoren in hun omgeving ervoor zorgen dat ze bepaalde dingen wel of niet doen.
Er zijn twee populaire theorieën over inhoud: de piramide van behoeften van Maslow en de twee-factorentheorie van Hertzberg.
In het algemeen kunnen twee soorten gedrag voorkomen wanneer managers voor het eerst leidinggeven aan hun voormalige collega's. Aan de ene kant van het spectrum proberen managers 'één van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het evalueren van prestaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert men in een onherkenbare persoon die het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team tot nu toe heeft gedaan en het zelf moet gaan doen.
De leider is tenslotte verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag zorgt vaak voor een kloof tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden aan dezelfde hoge standaarden getoetst als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun fysieke groep.
Zij hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams mogelijk bijeenkomen volgens verschillende tijdzones die niet worden begrepen door het lokale management.
De aanwezigheid van een echt ‘onzichtbaar team’ (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek aspect van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waar elk teamlid verslag aan moet doen. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk teamlid vast.
Waarom zou een organisatie willen investeren in het tijdrovende proces van het opzetten van een leerorganisatie? Een van de doelen van het toepassen van concepten voor organisatorisch leren is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt binnen de functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid tot uiting komen.
Het proces waarbij een organisatie samenwerkt om een obstakel te overwinnen kan dus leiden tot een nieuw innovatief proces dat tegemoetkomt aan de behoeften van de klant.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet het leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
In Angel (2006) wordt de Continuüm-aanpak uitgelegd als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens leveren fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Hierdoor wordt het onderzoeksgebied beperkter en veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lange tijd bekend dat verschillende soorten hersenletsel, trauma's, laesies en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in bepaalde mentale functies.
Dankzij de opkomst van nieuwe technologieën kunnen we hersenstructuren en -processen onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Hierdoor hebben we veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen, die ons helpen processen in ons brein te begrijpen.
Hoewel AI sterk geassocieerd wordt met sciencefiction, is AI een zeer belangrijk onderdeel van de informatica, waarbij het gaat om gedrag, leren en intelligente aanpassing van een machine.
Bij onderzoek naar AI worden machines ontwikkeld om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en planningsbeheer, het vermogen om vragen en diagnoses van klanten te beantwoorden, en handschriftherkenning, spraakherkenning en gezichtsherkenning.
Dergelijke zaken zijn uitgegroeid tot aparte disciplines die zich richten op het bieden van oplossingen voor problemen uit het echte leven.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, aangezien het is ingebouwd in verschillende toepassingen voor pc's en videogames.
Excursies maken een groot deel uit van het lesprogramma. Vaak wil een leraar graag met haar leerlingen naar een plek waar een busreis niet mogelijk is.
Dankzij technologie is dit probleem opgelost met virtuele excursies. Leerlingen kunnen museumstukken bekijken, een bezoek brengen aan een aquarium of mooie kunstwerken bewonderen terwijl ze met hun klas samen zitten.
Het delen van een praktijkles op virtuele wijze is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en om ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen de studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de hoofdstad van de staat. Elk jaar wordt de website opnieuw ontworpen, maar oude versies blijven online staan als een soort fotoboek.
Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van het schrijfvaardigheid van studenten. Hoewel studenten vaak hun blogactiviteiten beginnen met onzorgvuldig gebruik van grammatica en spelling, verandert dit meestal als ze merken dat ze een publiek hebben.
Aangezien studenten vaak het meest kritische publiek zijn, streeft de blogschrijver ernaar zijn schrijfvaardigheid te verbeteren om kritiek te vermijden.
Bloggen 'zorgt er ook voor dat studenten zich meer verdiepen in de wereld om hen heen.' De noodzaak om het publiek te interesseren, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om hun leerproces uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldagen.
Het juiste gebruik van blogs 'kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te denken; door actief te reageren op materiaal op internet kunnen studenten hun eigen standpunten bepalen in de context van de geschreven stukken van anderen, en ook hun eigen perspectieven over bepaalde onderwerpen uiteenzetten (Oravec, 2002).'
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een groot aantal kunstgalerieën en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden vind je de ongerepte natuurschoonheid van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en nog veel meer maken van Ontario een plek die door buitenstaanders wordt gezien als typisch Canadese.
Grote delen verder naar het noorden zijn vrijwel onbewoond en er zijn enkele gebieden die bijna onbewoond zijn.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen zal verrassen: er wonen meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De eilanden in Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootst en een continent op zich als het gaat om het wildleven.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of zijn verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandbestemmingen.
De Arabieren brachten ook de islam naar het gebied en deze religie werd op grote schaal gevolgd op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en het kolonialisme begonnen in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de route om van Europa naar India te varen ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigsters aangeven dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun werkelijke burgerlijke staat.
Het is ook handig om een ring te dragen (maar niet een die te duur uitziet).
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen ertoe kunnen leiden dat wat zij als intimidatie zouden beschouwen, in hun ogen helemaal niet als zodanig wordt beschouwd, en dat het niet ongewoon is dat ze worden gevolgd, aan de arm worden gepakt, enz.
Wees stevig als je een man afwijst en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (onafhankelijk van culturele verschillen maakt dit niets goed!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw voor Christus gesticht door Berberse vissers en werd door Feniciërs, Romeinen en de Meriniden gebruikt als een strategische haven onder de naam Anfa.
De Portugezen verwoestten het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar lieten het weer vallen na een aardbeving in 1755.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en de stad kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die er handelsposten oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rond de oude Medina zijn tal van winkels te vinden waar traditionele Marokkaanse producten worden verkocht, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en allerhande souvenirs, maar het zijn allemaal winkels voor toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad bedekten, met name het stadscentrum.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om inzicht te krijgen in de toestand van het conflict dat aanhoudt in de provincie Noord-Kivu.
De stad is ook de uitvalsbasis voor het beklimmen van de Nyiragongo-vulkaan en biedt een van de goedkoopste mogelijkheden om de berggorilla's te spotten in Afrika.
Je kunt een boda-boda (motortaxi) nemen om in Goma te reizen. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor een korte rit.
In combinatie met de relatieve ontoegankelijkheid van de stad is 'Timboektoe' een veelgebruikte metafoor geworden voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timbuktu een verarmd stadje, hoewel de reputatie van de stad het tot een toeristische trekpleister maakt en het beschikt over een vliegveld.
In 1990 werd het opgenomen op de lijst van culturele werelderfgoederen die gevaar lopen, vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in schril contrast met de overige steden in het land, omdat ze meer een Arabisch tintje heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens wordt gevormd door de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is onderverdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen fauna.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de South African National Parks (SANParks).
Net zoals in alle nationale parken van Zuid-Afrika zijn er dagelijkse toegangsprijzen en vergoedingen voor het behoud van het park.
Het kan ook voordelig zijn om een Wild Card te kopen, waarmee je toegang hebt tot een aantal parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong is de naamgever van het gebied Hongkong en is voor veel toeristen het belangrijkste bezienswaardigheidspunt.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een fonkelende balkendiagram die duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Om het mooiste uitzicht op Hongkong te krijgen, verlaat je het eiland en ga je naar de kade van Kowloon aan de overkant.
Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling op het eiland Hongkong is dichtbevolkt op opgehoogde grond langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zich hebben opgenomen en dus als je op zoek bent naar bewijzen van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om mee te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste mangrovebossen langs de kust ter wereld en strekken zich 80 km uit tot in het binnenland van Bangladesh en India.
De Sundarbans is door de UNESCO uitgeroepen tot Werelderfgoed. Het deel van het bos op het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen bestaan echter niet alleen uit mangrovebossen – ze omvatten ook enkele van de laatste overgebleven delen van de machtige jungles die ooit de Gangetic-vlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water- en moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en naar schatting leven er nu 400 Royal Bengal tijgers en ongeveer 30.000 spotted herten in het gebied.
Er vertrekken bussen van het interlokale busstation (aan de overkant van de rivier) de hele dag door, maar de meeste bussen, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
Omdat de bussen tussen de verschillende districten vaak vol zitten, is het aan te raden om een ticket enkele dagen van tevoren te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse busjes, die comfortabel en robuust zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel vervoermiddel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapock River Bridge is een hangbrug die de rivier de Oyapock oversteekt en de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana met elkaar verbindt.
De twee torens zijn 83 meter hoog, het viaduct is 378 meter lang en heeft twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De verticale ruimte onder de brug bedraagt 15 meter. De bouw werd voltooid in augustus 2011, maar de brug werd pas in maart 2017 voor het verkeer opengesteld.
De brug zal naar verwachting volledig operationeel zijn in september 2017, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten naar alle waarschijnlijkheid klaar zullen zijn.
De Guarani waren de belangrijkste inheemse groep die in het huidige oostelijk deel van Paraguay leefde. Zij leefden als semi-nomadische jagers die ook zelfvoorzienend landbouw bedreven.
In de regio Chaco woonden ook andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw ontstond Paraguay, voorheen 'The Giant Province of the Indies' genoemd, als gevolg van de ontmoeting tussen Spaanse veroveraars en inheemse inboorengroepen.
De Spanjaarden begonnen met de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is het Paraguay gelukt om veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om het hebben van een van de beste poloteams en beste polospelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
Ook worden hier op andere momenten van het jaar kleinere toernooien en wedstrijden georganiseerd.
Voor het laatste nieuws over toernooien en waar u tickets voor polomatches kunt kopen, kunt u terecht op de website van Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pound (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Het enige bankkantoor op het eiland bevindt zich in Stanley, tegenover de winkel FIC West. Hier kunt u geld wisselen.
Britse ponden worden over het algemeen overal op het eiland geaccepteerd. Ook creditcards en dollars worden vaak geaccepteerd.
Op de afgelegen eilanden worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, maar Britse en Amerikaanse valuta worden mogelijk wel geaccepteerd. Informeer van tevoren bij de eigenaren welke betalingsmethode geaccepteerd wordt.
Het is bijna onmogelijk om geld te wisselen in de valuta van de Falklandeilanden buiten de eilanden, dus wissel geld uit voordat je de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar zomer wanneer het in het noordelijk halfrond winter is en omgekeerd.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C regelmatig voor.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperaturen dalen zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke regenseizoenen en droge seizoenen: het aantal regendagen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, zijn ze toch wilde dieren en mogen ze niet gevoerd of gestoord worden.
Volgens de autoriteiten van het park moet u minimaal 100 meter van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren afstand bewaren!
Hoe tam ze ook mogen lijken, bizon, eland, elanden, beren en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Jaarlijks raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen afstand bewaren. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze de ruimte.
Wees er bovendien van bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken. Vermijd daarom het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd het kampeerterrein schoon.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia is gesticht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
In 1889 vond in deze haven een beruchte confrontatie tussen zeeschepen plaats, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, met uitzondering van één Britse kruiser. Er vielen bijna 200 Amerikaanse en Duitse slachtoffers.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzame bijeenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden in Auckland, omdat de stad aan twee havens grenst. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawabomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Het zijn soms drukke familiestranden met een goede verscheidenheid aan winkels langs de kust. Het zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', dit is geen complex bier, maar wel aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen verkrijgbaar, maar de wijnen uit Nieuw-Zeeland en Australië kunnen beter worden vervoerd.
Het lokale leidingwater is prima drinkbaar, maar flessenwater is gemakkelijk verkrijgbaar als u er niet gerust op bent.
Voor Australiërs is het idee van een 'flat white' koffie vreemd. Een korte espresso is een 'short black', een cappuccino wordt hoogstens met een beetje room (geen schuim) geserveerd en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolademelk voldoet aan de Belgische normen. De vruchtensappen zijn prijzig, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel trips naar het rif georganiseerd en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem desondanks het advies van de autoriteiten in acht, gehoorzam alle borden en besteed veel aandacht aan veiligheidswaarschuwingen.
Kistjellyfish komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen ook buiten deze periode worden aangetroffen.
Haaien bestaan wel degelijk, maar ze vallen mensen zelden aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen dan ook weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat bevindt zich in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, weet je zeker dat je een slaapplaats hebt als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak afspraken met specifieke hotels, maar het kan wel zijn dat je via een reisbureau andere accommodaties kunt boeken, zoals campings.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer van/naar de luchthaven of zelfs gecombineerde pakketten met vlucht en hotel omvatten.
Zij kunnen ook de reservering voor u vasthouden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of andere documenten voor uw bestemming (bv. visa) te regelen.
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst worden doorgegeven aan het reisbureau en niet rechtstreeks aan het hotel.
Voor sommige festivals besluiten de meeste bezoekers van muziekfestivals om ter plaatse te kamperen en vinden de meeste bezoekers dit een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij het festivalterrein wilt zijn moet je vroeg genoeg aanwezig zijn om een campingplaats te bemachtigen dicht bij de muziek.
Onthoud dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel kan stoppen, maar dat er wellicht delen van het festival zijn waar de muziek tot diep in de nacht doorgaat.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u de Noordelijke Oostzee doorkruist in de winter, moet u de locatie van de cabine controleren, aangezien het doordringen van ijs een behoorlijk hinderlijk geluid veroorzaakt voor degenen die hier het meest gevoelig voor zijn.
De cruises vanuit Sint-Petersburg omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (check de voorwaarden).
Casino's doen over het algemeen veel moeite om de tijd en het geld dat gasten uitgeven te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen of klokken aanwezig en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze bieden meestal speciale voedsel-, drank- en entertainmentaanbiedingen om de gasten in goede stemming te houden en ervoor te zorgen dat ze niet weggaan.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken gratis aan. Maar dronkenschap belemmert het oordeelsvermogen en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Iedereen die in hoge breedtes of over bergpassen gaat rijden moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriezende temperaturen.
Op bevroren en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet zo rijden als op een blanke asfaltweg.
Tijdens een sneeuwstorm kan er in zeer korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast komt te zitten.
De zichtbaarheid kan ook beperkt zijn door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
Aan de andere kant zijn ijzige en sneeuwrijke omstandigheden in veel landen normaal en gaat het verkeer het hele jaar door grotendeels ongestoord door.
Safaritochten zijn misschien wel het grootste toeristische trekpleister van Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in de volksmond gebruikt voor reizen over land om het prachtige wilde leven in Afrika te bekijken, met name in de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaarduitrusting biedt dan goede kijkgelegenheid.
Leeuwen, cheetahs en luipaarden zijn soms schuw en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel 'bush walk', 'hiking safari' of 'footing' genoemd) bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympische Spelen vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen worden in andere delen van Japan georganiseerd.
Tokyo is de enige Aziatische stad die twee keer de Olympische Zomerspelen heeft georganiseerd, aangezien de spelen hier in 1964 plaatsvonden.
Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstelmaatregel werd aangekondigd, kan je in een lastige situatie terechtkomen.
De annuleringsvoorwaarden verschillen per geval, maar per eind maart zijn de meeste coronabasierte annuleringsvoorwaarden niet van toepassing tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste tickets voor evenementen tussen de 2.500 en 130.000 yen zullen kosten, waarbij de typische prijs rond de 7.000 yen ligt.
Het strijken van vochtige kleding kan helpen bij het drogen ervan. Veel hotels hebben een strijkplank en -ijzer beschikbaar om te lenen, zelfs als deze niet in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen gestreken sokken wilt dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als die beschikbaar is.
Wees voorzichtig dat het stof niet te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of in extreme gevallen verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is kokend water al na één minuut geschikt, in andere gebieden is het nodig om het water enkele minuten te laten koken.
De effectiviteit van filters verschilt en als u hierover zorgen hebt, moet u overwegen om uw water in een verzegelde fles te kopen bij een betrouwbaar bedrijf.
Reizigers kunnen in contact komen met onbekende diersoorten die ze niet kennen uit hun eigen regio.
Schadelijke organismen kunnen voedsel bederven, irritaties veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten op zich, of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwonden of doden, worden meestal niet als plaagdieren beschouwd.
Duty free shoppen is de mogelijkheid om goederen vrijgesteld van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen gaan, kunnen soms een aardig bedrag besparen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont is het deel van de Buffalo-Pittsburgh Highway met de moeilijkste verkeersomstandigheden, waarbij je vaak door afgelegen gebieden rijdt.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet u op uw hoede zijn: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn er veel voorkomend.
De aangegeven snelheidslimieten zijn duidelijk lager dan in de vorige en volgende delen van de weg – meestal 35-40 mph (56-64 km/h) – en het strikte naleven ervan is hierbij nog belangrijker dan anders.
Interessant genoeg is de mobiele telefoonontvangst hier echter veel sterker dan langs veel andere delen van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
De Duitse zoete deegwaren zijn best goed en in Beieren zijn ze zeer rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuiderburen, Oostenrijk.
Fruitgebak is er veel, waarbij appels het hele jaar door worden verwerkt in gebak en kersen en pruimen voorbij komen in de zomer.
Veel Duitse gebaksoorten bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak uitstekend samen met een kop sterke koffie.
Als je kleine maar verrukkelijke zoete deegwaren wilt proeven, probeer dan eens de in sommige regio’s Berliner, Pfannkuchen of Krapfen genoemde varianten.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in currygerechten; in Zuid-India en in sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt meestal kokosmelk gebruikt.
Er zijn 17.000 eilanden om uit te kiezen, waardoor Indonesisch eten een overkoepelende term is voor een grote verscheidenheid aan regionale keukens die over het hele land te vinden zijn.
Maar als de term zonder verdere specificaties wordt gebruikt, verwijst deze meestal naar voedsel afkomstig uit het centraal en oostelijk deel van het eiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal in het archipel verkrijgbaar en bestaat uit een reeks eenvoudig gegaarde gerechten, waarbij de voornaamste kruiden peanuts, chillies, suiker (vooral Javaanse kokossuiker) en verschillende aromatische kruiden zijn.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel naar beneden hangen.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de fietser, maar kunnen ook veiligheidsrisico's inhouden omdat de voeten van de fietser erin kunnen blijven haken.
Als een ruiter van een paard valt maar zijn voet in de teugel blijft hangen, kan hij worden meegesleurd als het paard wegrent. Om dit risico te verminderen kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
In de eerste plaats dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Sommige zadels, met name Engelse zadels, hebben veiligheidsstangen die het mogelijk maken dat een teugel van het zadel valt als deze achteruitgetrokken wordt door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, ook wel het Yosemite van Zuid-Amerika genoemd, met een verscheidenheid aan grote granieten muren en rotspartijen.
De toppen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit de hele wereld ontdekken voortdurend nieuwe routes in het oneindige potentieel aan muren.
Downhill sneeuwactiviteiten, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je op ski's of een snowboard over besneeuwd terrein glijdt.
Skiën is een populaire activiteit voor reizigers, waarbij veel liefhebbers (die soms bekendstaan als 'ski bums') hun hele vakantie plannen rondom skiën op een bepaalde locatie.
Het idee achter skiën is erg oud. In grotschilderingen uit 5000 voor Christus zijn skileraars afgebeeld!
Downhillskiën als sport gaat terug tot minstens de 17e eeuw en in 1861 werd de eerste recreatieve skiclub opgericht door Noorse mensen in Australië.
Backpacken op ski's: deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski toeren of skiwandelen genoemd.
Het heeft weliswaar raakvlakken met skiën in alpiene stijl en bergbeklimmen, maar gaat meestal niet over deze activiteiten, die plaatsvinden op steil terrein en waarbij stugge skischoenen en skies nodig zijn.
Denk aan de skipiste als een soort wandelroute.
Onder goede omstandigheden kun je een iets grotere afstand afleggen dan bij het wandelen – maar slechts zeer zelden bereik je de snelheden van langlaufen zonder zware rugtas op geprepareerde pistes.
Europa is een relatief klein continent met veel onafhankelijke landen. In normale omstandigheden zou het reizen door meerdere landen betekenen dat je meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles moet ondergaan.
De Schengen-zone werkt in dit opzicht echter enigszins als één land.
Zolang u zich in deze zone bevindt, kunt u over het algemeen de grenzen overschrijden zonder opnieuw een paspoortcontrolepunt te moeten passeren.
Doordat u in het bezit bent van een Schengenvisum hoeft u niet afzonderlijk visa aan te vragen voor elk van de Schengenstaten, wat tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er bestaat geen universele definitie van antiek. Sommige belastingdiensten beschouwen goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie verschilt per regio. In plaatsen als Noord-Amerika kan de leeftijdsgrens bijvoorbeeld lager liggen dan in Europa.
Ambachtelijke producten kunnen worden beschouwd als antiek, ook al zijn ze jonger dan vergelijkbare massaproducten.
Het houden van rendieren is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom deze handel is ook belangrijk voor velen met andere beroepen.
Ook in het verleden waren echter niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visserij, jacht en dergelijke, waarbij rendieren vooral dienstden als trekdieren.
Tegenwoordig zijn veel Sámi werkzaam in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied waar de Sámi wonen.
Hoewel het woord 'Gypsy' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Rom, wordt het vaak als beledigend beschouwd vanwege de negatieve associaties die het oproept en de onjuiste beelden die het oproept van de Roma.
Als het land dat u gaat bezoeken onder een reiswaarschuwing valt, kan dit gevolgen hebben voor uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
Het kan ook nuttig zijn om advies in te winnen bij andere overheden dan die van uw eigen land, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Als voorbeeld kan worden genoemd dat Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten zich in andere situaties bevinden dan Europeanen of Arabieren.
Adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in één land.
De weergave van de informatie is vaak summier, algemeen en te eenvoudig in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor alle gevaarlijke weersomstandigheden die schade kunnen aanrichten, ernstige sociale verstoringen kunnen veroorzaken of het leven van mensen kunnen kosten.
Overal ter wereld kunnen zich ernstige weersomstandigheden voordoen, waarvan er verschillende soorten zijn die afhankelijk zijn van de geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge windsnelheden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en effecten van ernstig weer, net zoals onweersbuien, tornado's, waterspuiten en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersomstandigheden zijn onder andere sneeuwstormen, ijstormen en stofstormen.
Reizigers wordt ten zeerste aangeraden zich bewust te zijn van het risico op ernstig weer in hun regio, aangezien dit van invloed kan zijn op hun reisplannen.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet een professionele training volgen.
Een zoekopdracht op het internet met de term 'cursus omgaan met een vijandige omgeving' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus behandelt normaalgesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail, meestal met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaalgesproken 2 tot 5 dagen en bestaat uit rollenspelen, veel eerstehulpprocedures en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn veel voorkomend, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
Reizigers die zich in het buitenland willen laten opereren voor een seksuele omschakeling moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten bij zich hebben voor de terugreis.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven waarop het geslacht niet vermeld staat (X) of documenten te actualiseren om ze aan te passen aan een gewenste naam en geslacht verschilt.
De bereidheid van buitenlandse overheden om deze documenten na te komen is eveneens sterk wisselend.
Ook zijn de fouilleringen bij veiligheidscontroles sinds de aanslagen van 11 september 2001 veel invasiever geworden.
Transgenders die zich voor een operatie hebben voorbereid, mogen niet verwachten dat ze de scanners ongedeerd en met hun privacy en waardigheid behouden zullen doorstaan.
Ripcurrents zijn terugstromende stromen die ontstaan wanneer golven op het strand breken, vaak bij een rif of dergelijke.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroming geconcentreerd op enkele diepere delen, waardoor er daar een snelle stroming naar diep water kan ontstaan.
De meeste sterfgevallen vinden plaats als gevolg van vermoeidheid bij het proberen terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je de stroming hebt verlaten is het terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer een plek te vinden waar je niet opnieuw wordt gevangen, of wacht afhankelijk van je vaardigheden en of je al opgemerkt werd op de kans op redding.
De terugkeershock treedt sneller op dan de cultuurshock (er is minder tijd voor de honeymoonfase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk hebben aangepast aan de nieuwe cultuur hebben soms extra moeite om zich weer aan te passen aan hun eigen cultuur.
Als je terugkeert naar je thuisland nadat je in het buitenland hebt gewoond, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en heb je sommige gewoontes van je thuiscultuur verloren.
In het begin was het waarschijnlijk zo dat mensen geduldig en begripvol waren, omdat ze wisten dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen verwachten misschien niet dat ook geduld en begrip nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
De pyramide-sound-and-light-show is een van de interessantste attracties in de buurt voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net een sprookje.
De Sfinx fungeert als achtergrond en als verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
De South Shetland Islands werden in 1819 ontdekt en worden door verschillende landen geclaimd. Deze eilanden hebben het grootste aantal bases, met zestien actieve bases in 2020.
Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met het nederzettingshuisje Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception Island, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven vormt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van de schiereiland, begrensd door de Bellingshausenzee.
De bergen van het schiereiland gaan hier over in het plateau en keren dan terug om de keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die 360 km lang is en wordt doorsneden door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel van het Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massif, met de top van de Mount Vinson op 4892 m.
Op afgelegen locaties waar geen mobiele telefoonontvangst is, is een satelliettelefoon mogelijk de enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een vrij uitzicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt veelvuldig gebruikt door de scheepvaart, waaronder pleziervaartuigen, en door expedities die afgelegen gebieden moeten bereizen en daarom behoefte hebben aan data- en spraakverbindingen.
Uw lokale telecomaanbieder kan u meer informatie geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een jaar tussen hun studie en hun carrière willen doorbrengen, is om te reizen en te leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, die hierdoor een jaar kunnen studeren voor ze naar de universiteit gaan, zonder dat dit afbreuk doet aan hun opleiding.
In veel gevallen kan inschrijven voor een cursus tijdens een jaar tussen de studies in het buitenland uw kansen op hoger onderwijs in uw eigen land zelfs vergroten.
Er wordt doorgaans een collegegeld gevraagd voor deelname aan deze educatieve programma’s.
Finland is een geweldige bestemming voor watersporters. Het ‘land van duizend meren’ heeft ook duizenden eilanden, zowel in de meren als in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Varen is een nationale hobby in Finland, waar elke 7 of 8 inwoners een boot heeft.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anderszins is dit vrij uniek (in Nederland ligt dit cijfer bijvoorbeeld tussen één en veertig).
De meeste van de Baltic Cruises hebben een lang verblijf in Sint-Petersburg, Rusland.
Hierdoor kunt u de historische stad een paar dagen bezoeken en 's nachts weer terugkeren naar het schip om daar te slapen.
Als u alleen met een excursie aan land gaat, heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in hun brochures. Op de kaart hierboven kun je zien dat Berlijn helemaal niet in de buurt van de zee ligt en dat een bezoek aan de stad niet inbegrepen is in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben meegemaakt.
Het is geen schande: het verschilt niet van de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen waar heel veel mensen last van hebben.
Voor sommigen kan het begrip krijgen van de werking van vliegtuigen en het verloop van een vlucht helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of het gevoel dat ze geen controle hebben.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel leveren van zendingen. Vaak is tijd erg belangrijk voor bedrijfsdocumenten, goederen of onderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere maatschappijen hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere maatschappijen was er een probleem.
Als ze de goederen per vliegtuig verstuurden, kan het op sommige routes dagen duren voordat ze door de losfaciliteiten en de douane zijn gegaan.
De enige manier om het sneller te laten vervoeren was het als ingecheckte bagage te sturen. Volgens de regels van de luchtvaartmaatschappij is het niet toegestaan bagage te sturen zonder een passagier, en daar komt u om de hoek kijken.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een flink bedrag neer te tellen voor het voorrecht (of, nog beter, om je bedrijf te vragen het voor je te doen).
Dit is echter niet goedkoop: als algemene richtlijn kunt u verwachten dat u tot vier keer de normale prijs voor een economy-ticket moet betalen voor een businessclass-ticket en elf keer de prijs voor een eerste klas-ticket!
Over het algemeen is het zinloos om te zoeken naar kortingen voor zitplaatsen in business of first class op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten maar al te goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die graag veel geld betaalt voor het voorrecht om snel en comfortabel naar een bepaalde bestemming te reizen, en ze brengen daar dan ook de gepaste prijzen voor in rekening.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die te kampen heeft gehad met etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistriarepubliek in het oosten van Moldavië, die over een eigen regering en valuta beschikt maar niet wordt erkend door enig lidstaat van de VN.
Ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen zijn er opnieuw economische banden tussen deze twee delen van Moldavië tot stand gebracht.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners, de op een na grootste haven na Istanbul en een zeer goede vervoershub.
Het was ooit de oude stad Smyrna, maar tegenwoordig is het een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omgeven door bergen.
De brede boulevards, de gebouwen met glazen gevels en de moderne winkelcentra zijn versierd met traditionele dakpannen in de kleur rood, en er zijn een 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken te vinden, hoewel de sfeer in de stad meer aan die van het mediterrane Europa dan aan die van traditionele Turkije doet denken.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongewone achthoekige kerk.
Op het kerkhof staan interessante marmeren sculpturen van duiven bovenop sommige graven.
Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
In het noorden ligt het romantische en fascinerende stadje Sintra, dat bekend werd bij buitenlanders na een lovend verslag van zijn pracht en praal door Lord Byron. Het stadje is gemakkelijk te bereiken.
Scotturb Bus 403 rijdt regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het noorden van het land en het grote heiligdom van Onze-Lieve-Vrouw van Fatima (Shrine), een plek waar wereldwijd beroemde Maria-verschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een plek bezoekt waar massagraven liggen, en een plek die bijna onbeschrijfelijk veel betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die de tijd die ze hier doorbrachten hebben overleefd, en nog veel meer die dierbaren hebben verloren die daar werden vermoord of tot de dood werden gedwongen, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met alle waardigheid, ernst en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of over nazi's.
Beschadig de site niet door er graffiti op te schrijven of te krabben.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt liever Catalaans, de overgrote meerderheid begrijpt het en vrijwel iedereen spreekt Spaans.
De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans aangeduid, omdat dit wettelijk is vastgelegd als de eerste officiële taal.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Op de metro worden regelmatige aankondigingen alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande verstoringen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben de reputatie egocentrisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is het nog altijd de beste manier om je te gedragen in Parijs: gedraag je als iemand die ‘bien élevé’ (goed opgevoed) is. Dit zal je leven in de stad aanzienlijk vergemakkelijken.
Het afstandelijke gedrag van Parijzenaars verdwijnt snel als je enkele basisbeleefdheid betracht.
Het nationaal park Plitvice Meren bestaat voor een groot deel uit bos, voornamelijk beuk-, spar- en dennenbomen, en heeft een mix van Alpiene en mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk brede variëteit aan plantengemeenschappen, vanwege het scala aan microklimaten, verschillende soorten grond en verschillende hoogteverschillen.
Het gebied herbergt ook een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven er zeldzame diersoorten zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en tapuit, naast veel andere veelvoorkomende soorten.
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen een rok dragen die de knieën bedekt en moeten ze hun schouders bedekken.
De meeste kloosters bieden wel omslagen aan voor vrouwen die onvoorbereid zijn gekomen, maar als je er zelf een meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je van de monnik of non bij de ingang een glimlach.
Op dezelfde manier moeten mannen broeken dragen die de knieën bedekken.
Ook deze kledingstukken kunnen geleend worden bij de garderobe bij de ingang, maar deze kleding wordt niet elke keer gewassen nadat iemand hem heeft gedragen, dus het kan zijn dat je je niet prettig voelt in deze rokken. Een maat voor allen voor mannen!
De Majorcaanse keuken is, net zoals die van vergelijkbare streken in het Middellandse Zeegebied, gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt overal gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig en populair gerecht, vooral in de zomer, is Pa amb Oli: brood met olijfolie, tomaat en eventuele andere kruiderijen zoals kaas of tonijn.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs midden in een zin.
Dit is een belangrijke manier om verschillende werkwoorden en objecten van elkaar te onderscheiden.
Het maakt het lezen waarschijnlijk ook eenvoudiger, maar het schrijven wordt enigszins gecompliceerd door de noodzaak om te achterhalen of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantivale vorm wordt gebruikt.
De uitspraak van de Italiaanse taal is relatief eenvoudig, aangezien de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
De letters waar je vooral op moet letten zijn c en g, omdat hun uitspraak afhankelijk is van de volgende lettergreep.
Let er ook op dat u r en rr anders uitspreekt: caro betekent lief, terwijl carro chariot betekent.
Het Perzisch heeft een relatief eenvoudige en over het algemeen regelmatige grammatica.
Daarom zal het lezen van deze handleiding over de grammatica van het Perzisch je helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zal je beter in staat zijn om zinnen te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat het leren van Portugees eenvoudiger is als je een Romaanse taal kent.
Toch kunnen mensen die een beetje Spaans kennen, haastig concluderen dat Portugees zo veel op elkaar lijkt dat het niet afzonderlijk hoeft te worden bestudeerd.
Voormoderne observatoria zijn vandaag meestal achterhaald en fungeren als musea of als locaties voor educatieve doeleinden.
Aangezien lichtvervuiling in hun glorietijd geen probleem was zoals dat nu het geval is, zijn ze meestal gevestigd in steden of op campussen, en zijn ze gemakkelijker te bereiken dan de observatoria die in moderne tijden zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten op afgelegen locaties met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het kijken naar kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, maakt al sinds de 8e eeuw deel uit van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar kersenbloesems de favoriete bloem waren.
In Japan werden de eerste feesten ter gelegenheid van de kersenbloesem alleen door de keizer georganiseerd voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk hof.
Planten zien er het mooist uit in hun natuurlijke omgeving, dus wees de verleiding om maar ‘één’ exemplaar te verwijderen, zo veel mogelijk te weerstaan.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, wordt het ook direct duidelijk dat het verzamelen van 'specimens' niet is toegestaan, zonder verdere discussie.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en het is heel gemakkelijk om je hier te oriënteren. Je kunt bijna alles kopen nadat je aankomt.
Maar omdat het hier in de 'hoge tropen' is, op slechts een paar graden ten noorden van de evenaar, moet je zowel met hitte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, maar minder vaak) kunnen omgaan.
Er rijden ook enkele bussen naar het noorden, naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak en Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die je van plan bent te nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar het nabijgelegen Joodse nederzettingskamp Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te bouwen.
Denk hierbij aan het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijndal of een cruise naar interessante steden op de Donau of varen langs de Erie-kanaal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietsroutes.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
Veel van de tradities rond deze feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er bestaat een traditie om de paasnacht wakker door te brengen op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk voorjaars- en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paasvigil op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de aanwezigen vaak uitbundig feestvieren op het moment van middernacht ter ere van de opstanding van Christus.
Alle dieren die ooit op het eiland belandden, kwamen hierheen door te zwemmen, te vliegen of te drijven.
Door de grote afstand tot het continent konden zoogdieren de oversteek niet maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier op de Galapagoseilanden werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagoseilanden werden er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar het noordpoolgebied of het zuidpoolgebied gaat, ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, aangezien de lucht meer of minder de hele dag donker zal zijn.
Aangezien de gebieden weinig bevolkt zijn en lichtvervuiling daarom vaak geen probleem vormt, kunt u ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan waar Westerlingen aan gewend zijn.
De standaard kleding voor zakelijke gelegenheden is een pak, en collega's noemen elkaar door hun familienaam of functieaanduiding.
De harmonie op het werk is cruciaal en daarbij wordt meer de nadruk gelegd op het collectieve werk dan op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun leidinggevende krijgen voor alle beslissingen die ze nemen en ze moeten de instructies van hun leidinggevende zonder vragen opvolgen.
