« Nous avons désormais des souris de 4 mois qui ne sont plus diabétiques alors qu’elles le sont devenues précédemment », a-t-il ajouté.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président du département clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a prévenu que la recherche était encore à ses débuts.
Comme d’autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, et il précise que ces résultats ne sont pas applicables aux personnes atteintes de diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, la secrétaire permanente du comité Nobel pour la littérature de l’Académie suédoise, a annoncé publiquement, lors d’un programme radio sur Sveriges Radio en Suède, que le comité, incapable de joindre Bob Dylan directement pour lui annoncer qu’il avait remporté le prix Nobel de littérature en 2016, avait abandonné ses efforts pour le contacter.
Danius a déclaré : « Pour le moment, nous ne faisons rien. J’ai appelé et envoyé des emails à son collaborateur le plus proche et j’ai reçu des réponses très amicales. Pour l’instant, c’est certainement suffisant. »
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, avait expliqué que l’entreprise avait été créée car la sonnerie de sa porte n’était pas audible depuis son atelier dans son garage.
Il a construit une sonnette WiFi, a-t-il dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient augmenté après sa participation à l’émission Shark Tank en 2013, où le jury du programme avait refusé de financer la start-up.
À la fin de l’année 2017, Siminoff est apparu sur le réseau de télévision de vente par correspondance QVC.
Ring a également réglé une affaire judiciaire avec une entreprise de sécurité concurrente, la société ADT Corporation.
Alors qu’un vaccin expérimental semble être en mesure de réduire la mortalité liée à l’Ebola, jusqu’à présent, aucun médicament n’a été clairement démontré comme étant adapté au traitement d’une infection existante.
Un cocktail d’anticorps, ZMapp, a d’abord montré de bons résultats sur le terrain, mais des études officielles ont montré qu’il était moins efficace que prévu pour prévenir la mort.
Dans l’essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l’ont utilisé comme référence et l’ont comparé aux trois autres traitements.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité Olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue pour la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d’accord avec la déclaration du USOC selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que ceux de leur sport, seraient mieux servis par des changements significatifs au sein de notre organisation plutôt que par la décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourra éclairer la façon dont les abus décrits si courageusement par les survivants de Larry Nassar ont pu passer inaperçus pendant si longtemps, et elle est prête à apporter toutes les modifications nécessaires et appropriées.
USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif : faire en sorte que le sport, et notamment la gymnastique, soit le plus sécuritaire possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et stimulant.
Pendant les années 1960, Brzezinski travailla pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Pendant les sélections de 1976, il conseilla Carter en matière de politique étrangère, puis fut conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que conseiller à la Sécurité nationale, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires internationales, telles que les accords de Camp David en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne qui a conduit à la crise des otages en Iran en 1979, et l'invasion soviétique de l'Afghanistan en 1979.
Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a été nominé dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont été nominés dans les catégories Meilleur acteur et Meilleure actrice, respectivement.
Les autres nominations incluent les catégories Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleure création de costumes, Meilleur montage, Meilleure musique originale, Meilleurs décors, Meilleur montage sonore, Meilleur montage sonore dans un film et Meilleur scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées dans la catégorie meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations, plus que tout autre studio.
Dimanche en fin de journée, le président des États-Unis Donald Trump a annoncé, dans une déclaration transmise par son porte-parole, le départ des troupes américaines de Syrie.
Cette annonce a été faite après que Trump eut eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l’EI capturés, que les pays européens ont refusé de rapatrier, selon ce qui est indiqué dans la déclaration.
Cela ne confirme pas seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement acceptée, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas donner, comme la couleur et la disposition en trois dimensions.
Selon les scientifiques, le plumage de cet animal était brun-rouge sur le dessus et pâle ou de couleur caroténoïde sur le dessous.
Cette découverte permet également d’en apprendre davantage sur l’évolution des plumes chez les oiseaux.
Étant donné que les plumes des dinosaures ne présentent pas de colonne vertébrale bien développée, appelée rachis, mais possèdent d’autres caractéristiques propres aux plumes (les arêtes et les lamelles), les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur de ces autres caractéristiques.
La structure des plumes laisse supposer qu’elles n’étaient pas utilisées pour voler, mais plutôt pour réguler la température corporelle ou pour se distinguer. Les chercheurs ont suggéré que, même si il s’agit de la queue d’un jeune dinosaure, l’échantillon montre un plumage adulte et non pas la toison d’un poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, même si il s’agit de la queue d’un jeune dinosaure, l’échantillon montre un plumage adulte et non des plumes de poussin.
Hier matin, une voiture piégée a explosé au siège de la police à Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et en blessant plus de vingt autres personnes.
Le bureau du gouverneur a indiqué que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu’elle soupçonnait un présumé militant du Daesh (EIIL) d’être responsable de l’attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité, leur rotation, et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est petit, plus la star est peu active en ce qui concerne les inversions magnétiques.
Pendant son voyage, Iwasaki a eu à affronter de nombreux problèmes.
Il a été victime d’un vol perpétré par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, échappé au mariage au Népal et été arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne sur les fréquences de 2,4 GHz et de 5,0 GHz.
Cela lui permettra d’être compatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de l'interface 802.11n sont nettement plus élevées que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximal de 600 Mbit/s.
Duvall, qui est mariée et a deux enfants adultes, n’a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l’histoire a été racontée.
Interrogé à ce sujet, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l’audience… Je me préparais donc je n’ai pas vraiment entendu ce qu’il disait. »
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB de manière significative d’ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré Hu.
Il n’a pas fixé de chiffre pour les réductions, indiquant qu’elles seront effectuées en fonction du produit intérieur brut de la Chine.
Hu a encouragé les pays en développement « à éviter l’ancien chemin de la pollution avant de nettoyer les dégâts ».
Il a ajouté que « ils ne devraient toutefois pas être tenus de prendre des obligations qui dépassent leur stade de développement, leurs responsabilités et leurs capacités ».
La commission d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Elle met en garde : « Personne ne peut garantir qu’une quelconque action menée en Irak à ce stade empêchera la guerre sectaire, l’aggravation de la violence ou une dérive vers le chaos. »
Le rapport ouvre sur une demande de débat ouvert et de formation d'un consensus aux États-Unis concernant la politique à adopter envers le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard de l'Irak et il demande un changement immédiat de cap.
La première de ses 78 recommandations est que l’on mène une nouvelle initiative diplomatique avant la fin de l’année afin de sécuriser les frontières de l’Irak contre des interventions hostiles et de rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice et Première dame argentine Cristina Fernández de Kirchner a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit où elle avait lancé sa campagne pour le Sénat en 2005 en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Le débat a été lancé par la controverse entourant les dépenses consacrées à l'aide et à la reconstruction après l'ouragan Katrina, que certains conservateurs budgétaires ont humoristiquement qualifiées de « Bush's New Orleans Deal » (l'accord de Bush pour la Nouvelle-Orléans).
La critique libérale à l’égard des efforts de reconstruction a porté sur l’attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des « insiders » de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important que tout le monde n’a pas pu accéder au funérail sur la place Saint-Pierre.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits à Rome pour permettre aux gens de suivre la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations similaires ont été mises en place et ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques précédentes du FBI qui consacraient des ressources à des affaires faciles à résoudre, notamment les cas de voitures volées, dans le but de faire augmenter le taux de réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l’initiative contre l’obscénité au cours de l’exercice fiscal 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer 10 agents à la lutte contre la pornographie pour adultes.
Robin Uthappa a marqué le plus haut score de l’équipe, avec 70 runs en seulement 41 balles, en frappant 11 coups de circuit et 2 coups de salle.
Les batteurs de l’ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont réalisé un partenariat de 100 runs.
Mais, après avoir fait tomber le capitaine au sol, l’Inde n’a marqué que 36 runs en perdant 7 wickets et a terminé son innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant ainsi une tournée d'une semaine en Asie.
Il a été accueilli par le vice-premier ministre de Singapour Wong Kan Seng et a discuté avec le Premier ministre de Singapour Lee Hsien Loong des questions commerciales et du terrorisme.
Après une semaine de revers lors des élections de mi-mandat, Bush s’est exprimé devant un public sur l’expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de soumettre la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité paritaire pour examen, avant sa deuxième lecture, après une réunion de 25 minutes mardi avec le chef du NPD Jack Layton au Bureau du Premier ministre.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le Premier ministre, en demandant une « réécriture complète et approfondie » du projet de loi environnemental du parti conservateur.
Dès que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l’hôpital de Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l’État et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme une manœuvre dans le cadre de la campagne électorale fédérale qui devrait avoir lieu avant novembre.
Le Premier ministre John Howard a toutefois affirmé que cette mesure visait uniquement à protéger les installations de l’hôpital contre une éventuelle réduction des subventions par le gouvernement de Tasmanie, qui aurait alloué 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer indiquaient la génération d’un tsunami. Des activités tsunamiques ont été enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Aucun dégât majeur ni blessé n’a été signalé à Tonga, mais le courant a été temporairement coupé, ce qui a empêché apparemment les autorités tongiennes de recevoir l’alerte de tsunami émise par le PTWC.
Quatorze écoles d’Hawaï situées sur les côtes ou à proximité ont été fermées mercredi malgré la levée des alertes.
Le président américain George W. Bush a salué cette annonce.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié l’engagement de la Corée du Nord de « étape importante vers l’objectif d’une dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ».
La dixième tempête nommée de la saison des ouragans dans l’Atlantique, la tempête subtropicale Jerry, a pris naissance dans l’océan Atlantique aujourd’hui.
Le Centre national des ouragans (NHC) indique que, pour l’instant, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
Le Corps des ingénieurs des États-Unis estimait que 6 pouces de précipitations pourraient déborder les digues endommagées.
Le Ninth Ward, qui avait été inondé à une hauteur de 6 mètres lors de l’ouragan Katrina, est actuellement submergé jusqu’à la taille des habitants, car le levé situé à proximité a été dépassé.
L’eau déborde des digues dans une section large de 100 pieds.
Adam Cuerden, l'administrateur des Commons, a exprimé sa frustration face à ces suppressions lorsqu'il s'est exprimé auprès de Wikinews le mois dernier.
« Il nous a essentiellement menti depuis le début. D’abord en faisant semblant que c’était pour des raisons légales. Ensuite en prétendant qu’il écoutait nos arguments, jusqu’à la suppression de son œuvre. »
Cette irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels visant à élaborer une politique concernant le contenu à caractère sexuel pour le site qui héberge des millions de médias sous licence ouverte.
Les travaux réalisés étaient pour la plupart théoriques, mais le programme a été écrit pour simuler des observations effectuées sur la galaxie de Sagittarius.
L’effet recherché par l’équipe serait dû aux forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
De la même manière que la lune exerce une force d’attraction sur la terre, provoquant les marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie de Sagittarius.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire influence la matière noire de la même manière que la matière ordinaire influence la matière ordinaire.
Cette théorie affirme que la majeure partie de la matière noire autour d'une galaxie est située autour de celle-ci, dans une sorte de halo, et est constituée de nombreuses petites particules.
Des reportages télévisés montrent du fumée blanche s'échappant de l'usine.
Les autorités locales demandent aux habitants des environs de l’usine de rester à l’intérieur, de désactiver les climatiseurs et de ne pas boire l’eau du robinet.
Selon l’agence nucléaire japonaise, du césium et de l’iode radioactifs ont été détectés dans l’usine.
Les autorités pensent que cela indique que des conteneurs contenant du combustible à base d’uranium sur le site pourraient être rupturés et feraient donc fuiter leur contenu.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle variante était « très préoccupante et alarmante en raison de son taux de mortalité très élevé ».
Selon le Dr Moll, certains patients auraient pu contracter la bactérie à l’hôpital, et au moins deux d’entre eux étaient des professionnels de santé travaillant à l’hôpital.
Dans un délai d’un an, une personne infectée peut infecter de 10 à 15 contacts proches.
Toutefois, le pourcentage de cas de tuberculose XDR parmi l’ensemble des personnes atteintes de tuberculose semble rester faible, à savoir 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les deux satellites, qui pesaient plus de 450 kg chacun et se déplaçaient à environ 28 000 km/h, se sont collés à 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques affirment que l’explosion provoquée par la collision a été massive.
Ils essaient toujours de déterminer l’ampleur de l’impact et son impact sur la Terre.
Le commandement stratégique des États-Unis du ministère américain de la Défense suit la trajectoire des débris.
Le résultat de l’analyse des données sera publié sur un site web public.
Une médecin qui travaillait à l’hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusée de meurtre aggravé après que la mort de sa mère a été découverte dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l’Ohio.
Dr Malar Balasubramanian, âgée de 29 ans, a été retrouvée à Blue Ash, dans la banlieue d’Ohio, à environ 15 miles au nord de Cincinnati, allongée par terre le long de la route, vêtue d’une t-shirt et de ses sous-vêtements, dans un état apparemment sous l’effet de fortes doses de médicaments.
Elle indiqua à des policiers le chemin menant à sa voiture noire Oldsmobile Intrigue, située à 500 pieds de là.
Ils y ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, âgée de 53 ans, recouvert de couvertures ensanglantées.
La police a indiqué que le corps semblait avoir été là depuis environ un jour.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés fin juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui la transmet ensuite aux humains par le biais des moustiques.
Cette épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones les plus durement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et le pulvérisation de pesticides.
Le gouvernement a également promis plusieurs millions de flacons de vaccin contre l’encéphalite, ce qui aidera les agences de santé à se préparer pour l’année prochaine.
Les plans visant à distribuer des vaccins dans les régions les plus affectées historiquement ont été retardés cette année en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à cette mesure par rapport à d’autres maladies.
En 1956, Słania s'installa en Suède, où il commença à travailler pour la poste suédoise trois ans plus tard et devint leur graveur en chef.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa qualité et la précision de son travail sont si reconnues qu’il est l’un des très rares « noms connus » parmi les philatélistes ; certains se spécialisent dans la collecte de son œuvre uniquement.
Son 1000e timbre était le magnifique « Great Deeds by Swedish Kings » (Grands faits accomplis par les rois suédois) de David Klöcker Ehrenstrahl, paru en 2000, qui est inscrit dans le Guinness World Records.
Il a également réalisé des gravures pour les billets de banque de nombreux pays, dont des portraits de Premiers ministres sur les nouvelles billets de 5 et 100 dollars canadiens.
Après l’accident, Gibson a été transporté à l’hôpital, mais il est décédé peu après.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n’a pas été blessé dans l’accident.
Le véhicule en question a été enlevé du lieu de l'accident vers 12h00 GMT le même jour.
Une personne travaillant dans une garage près du lieu de l’accident a déclaré : « Des enfants attendaient de traverser la route et ils poussaient tous des cris et pleuraient. »
Ils sont tous retournés vers l'endroit où l'accident s'était produit.
Parmi les autres sujets inscrits à l’ordre du jour de la conférence de Bali figurent la sauvegarde des forêts restantes dans le monde et le partage des technologies visant à aider les pays en développement à se développer de manière moins polluante.
L’ONU espère également mettre en place un fonds destiné à aider les pays affectés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L’argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l’eau et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts déployés par certains pour faire taire les femmes qui s’exprimaient sur la santé des femmes avaient échoué.
Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragements qu'elle a reçus de la part d'hommes et de femmes qui insistaient pour que les médicaments contraceptifs soient considérés comme une nécessité médicale.
Lorsque les combats cessèrent après que les blessés furent transportés à l'hôpital, une quarantaine des autres détenus restants sont restés dans la cour et ont refusé de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 22h00 et 23h00 heure locale, des détenus ont allumé un feu dans la cour.
Rapidement, des agents munis d’équipements anti-émeutes sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec des gaz lacrymogènes.
Les équipes de secours ont finalement maîtrisé l’incendie vers 23h35.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui répandaient des sédiments dans le cours d’eau ont cessé.
Ces sédiments étaient nécessaires à la création de bancs de sable et de plages, qui servaient d’habitats à la faune.
Deux espèces de poissons ont ainsi disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub humpback.
Même si le niveau de l’eau ne montera que de quelques pieds après la crue, les autorités espèrent que cela sera suffisant pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Aucune alerte de tsunami n’a été émise, et selon l’agence géophysique de Jakarta, aucune alerte de tsunami ne sera émise car le séisme ne remplissait pas les conditions requises (magnitude supérieure à 6,5).
Même s’il n’y avait aucune menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et à quitter leurs commerces et leurs maisons.
Bien que Winfrey ait été émue lors de son adieu, elle a clairement indiqué à ses fans qu’elle reviendrait.
« Ce ne sera pas un adieu. C’est la fermeture d’un chapitre et l’ouverture d’un nouveau. »
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes indiquent que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité.
Le parti au pouvoir, le South West Africa People's Organisation (SWAPO), a également conservé la majorité aux élections parlementaires.
Des troupes de la coalition et afghanes se sont déployées dans la région pour sécuriser le site, et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour apporter leur aide.
L’accident s’est produit en haute altitude dans une région montagneuse et il est supposé être dû à un tir ennemi.
Les efforts déployés pour trouver l’endroit où l’avion s’est écrasé sont freinés par le mauvais temps et le terrain accidenté.
La fondation caritative médicale Mangola, Médecins sans frontières et l’Organisation mondiale de la santé affirment que c’est la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Le porte-parole de Médecins sans frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L’Angola est en passe d’enregistrer son pire épisode épidémique et la situation reste très mauvaise dans ce pays », a-t-il ajouté.
Les matchs ont débuté à 10h00, avec un beau temps, et mis à part une légère pluie vers midi qui s’est rapidement dissipée, c’était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les Sud-Africains, tête de série numéro un du tournoi, ont démarré sur une bonne note en remportant facilement leur match contre la Zambie, tête de série numéro cinq, sur le score de 26 à 00.
Apparaissant nettement moins à l’aise lors du match contre leurs homologues du sud, l’Afrique du Sud a cependant progressivement amélioré ses performances au fil du tournoi.
Leur défense disciplinée, leurs qualités de passeurs et leur excellent travail d’équipe les ont démarqués, et il était clair que c’était l’équipe à battre.
Les autorités de la ville d’Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l’arbre est infecté par un champignon et qu’il représente un danger pour la santé publique, car il était en danger imminent de tomber.
Elle aurait dû être abattue mardi, mais elle a été sauvée suite à une décision de justice rendue en urgence.
Tous les entrées de la grotte, qui ont été nommées « The Seven Sisters », ont un diamètre d’au moins 100 à 250 mètres.
Des images infrarouges montrent que les variations de température entre le jour et la nuit indiquent qu'il s'agit probablement de grottes.
« Elles sont plus fraîches que la surface environnante pendant la journée et plus chaudes pendant la nuit. »
Leur comportement thermique n’est pas aussi régulier que celui des grandes grottes terrestres, qui conservent souvent une température relativement constante, mais il correspond à celui de cavités profondes dans le sol », a déclaré Glen Cushing du United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team et de l’université Northern Arizona située à Flagstaff, en Arizona.
En France, le vote est traditionnellement une expérience peu technologique : les électeurs s'isolent dans une cabine, insèrent un bulletin de vote pré-imprimé indiquant leur candidat favori dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires ont vérifié l’identité du votant, celui-ci dépose l’enveloppe dans l’urne et signe le registre des électeurs.
La législation électorale française encadre plutôt strictement les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous une forte surveillance, selon des procédures précises.
L’ASUS Eee PC, lancé précédemment dans le monde entier pour des raisons économiques et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant en 2007 lors du Taipei IT Month.
Mais le marché des ordinateurs portables sera radicalement modifié et varié après que ASUS a été récompensée en 2007 par le Conseil exécutif de la République de Chine lors des Taiwan Sustainable Awards.
Le site web de la station décrit l’émission comme « un théâtre radiophonique old school avec une touche geek nouvelle et provocatrice ! »
Durant ses premiers jours, l'émission était diffusée uniquement sur le site de radio en ligne TogiNet Radio, un site spécialisé dans la radio d'information.
À la fin de l’année 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
À l’origine, l’émission mettait en vedette des comédiens amateurs, originaires du Texas de l’Est.
Des pillages massifs auraient continué pendant la nuit, les forces de l’ordre n’étant pas présentes dans les rues de Bichkek.
Selon un observateur, Bichkek s’enfonce dans un état d’« anarchie » avec des bandes de personnes qui se promènent dans les rues et pillent les magasins de biens de consommation.
Plusieurs habitants de Bichkek ont reproché aux manifestants venus du sud la situation d’anarchie.
L’Afrique du Sud a battu les All Blacks (la Nouvelle-Zélande) lors d’un match de rugby à XV du Tri Nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.
Le score final fut de un point d’écart, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires consécutives des All Blacks.
Pour les Springboks, cela mettait fin à une série de cinq défaites consécutives.
Il s’agissait du match final pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le match final de la série aura lieu à Ellis Park à Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l’Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué l’ouest du Montana à 22h08 lundi.
Aucun rapport immédiat sur les dégâts n’a été reçu par le United States Geological Survey (USGS) et son Centre national d’information sur les séismes.
Le séisme a eu lieu à environ 20 km (15 miles) au nord-est de Dillon et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire H5N1, mortel pour l’homme, a été confirmé chez un canard sauvage mort, retrouvé lundi dans une zone marécageuse près de Lyon, dans l’est de la France.
La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark n’ont pas été confirmés.
Chambers avait intenté une action en justice contre Dieu pour « des décès nombreux, des destructions et des actes de terreur perpétrés sur des millions et des millions d’habitants de la Terre ».
Chambers, un agnostique, affirme que sa plainte est « frivole » et que « n'importe qui peut intenter une action en justice contre n'importe qui ».
L'histoire présentée dans l'opéra français de Camille Saint-Saëns raconte celle d'un artiste « dont la vie est dictée par l'amour des drogues et du Japon ».
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage lui-même le public à suivre leur exemple.
L’ancien président de la Chambre des représentants, Newt Gingrich, le gouverneur du Texas, Rick Perry, et la représentante Michele Bachmann ont terminé respectivement quatrième, cinquième et sixième.
Après les résultats, Gingrich a fait l'éloge de Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, pour qui des publicités négatives ont été diffusées dans l'Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu’il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s’il existe une voie possible pour moi dans cette course », mais a ensuite affirmé qu’il resterait dans la course et participerait au scrutin du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachmann, qui a remporté le sondage d’opinion d’Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
Il aurait environ 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré : « Bien que je ne sois pas présent et que je ne sois pas directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières vont à la famille de la victime. »
Le site d’actualités sur le divertissement TMZ indique que le photographe a arrêté son véhicule de l’autre côté de Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de l’arrêt de la police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l’agent de la patrouille autoroutière de la Californie à l’ordonner à deux reprises de retourner sur l’autre côté.
Selon la police, le conducteur du véhicule qui a percuté le photographe ne devrait pas faire l'objet de poursuites pénales.
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, un certain nombre de pays n’ont pas réussi à monter sur le podium.
Elles incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie debout féminine du Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
Mitchell Gourley, de l’Australie, a terminé onzième du Super-G debout masculin, tandis que Oldrich Jelinek, tchèque, a terminé seizième du Super-G debout masculin.
Arly Velasquez, du Mexique, a terminé 15e du Super-G debout hommes. Adam Hall, de la Nouvelle-Zélande, a terminé 9e du Super-G debout hommes.
Le skieur malvoyant Maciej Krezel et sa guide Anna Ogarzynska, représentant la Pologne, ont terminé à la treizième place du Super-G. Jong Seork Park, représentant la Corée du Sud, a terminé à la vingt-quatrième place du Super-G masculin assis.
Les casques bleus de l'ONU, arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'être à l'origine de la propagation de la maladie, qui a commencé près du campement des troupes.
Selon le procès-verbal, les déchets du camp de l’ONU n’avaient pas été correctement désinfectés, ce qui a permis à des bactéries de pénétrer dans un affluent de la rivière Artibonite, l’une des plus importantes d’Haïti.
Avant l’arrivée des troupes, Haïti n’avait plus connu de problèmes liés à cette maladie depuis les années 1800.
L’Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix des Nations unies au Népal a apporté la maladie en Haïti sans le savoir.
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur cette maladie, a déclaré que l'épidémie était vraisemblablement causée par les casques bleus.
Hamilton a confirmé que l’hôpital Howard University avait admis le patient dans un état stable.
La patiente avait séjourné au Nigeria, où certains cas d'infection au virus Ebola ont été enregistrés.
L’hôpital a suivi le protocole de lutte contre les infections, notamment en séparant la patiente des autres patients afin d’éviter toute contamination.
Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans différents postes.
Durant les années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a participé à la création de The Simpsons avec Brooks et Groening, et a été chargé de recruter l'équipe de scénaristes du show.
Même s’il a quitté le programme en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à percevoir des dizaines de millions de dollars en droits d’auteur chaque saison.
Auparavant, l’agence de presse chinoise Xinhua avait signalé un détournement d’avion.
Des informations parues plus tard ont indiqué que l’avion avait reçu une menace d’attentat à la bombe et avait été détourné vers l’Afghanistan, où il a atterri à Kandahar.
Selon les premiers rapports, l’avion a été détourné vers l’Afghanistan après que l’atterrissage d’urgence demandé à Ürümqi lui a été refusé.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d’une flotte vieillissante et mal entretenue pour les opérations civiles et militaires.
Les sanctions internationales ont fait en sorte que de nouveaux avions ne peuvent pas être achetés.
Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de police s’est écrasé, tuant trois personnes et en blessant trois autres.
Le mois dernier, l’Iran a connu son pire accident aérien depuis des années lorsqu’un avion de ligne qui se dirigeait vers l’Arménie s’est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
Le même mois, un autre avion de ligne a dérapé sur une piste d'atterrissage à Mashhad et heurté un mur, faisant dix-sept morts.
Aerosmith a annulé les concerts restants de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu’au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur principal, Steven Tyler, s’est blessé en tombant de la scène pendant une représentation le 5 août.
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient respectivement réussi à garder leur service pendant toute la manche.
Del Potro a pris rapidement l’avantage au deuxième set, mais celui-ci a également nécessité un tie-break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu des soins pour sa épaule à ce moment-là, mais a réussi à retourner sur le terrain.
Le programme a débuté à 20h30 heure locale (15h00 UTC).
Des chanteurs célèbres du pays ont présenté des bhajans, des chants religieux, aux pieds de Shri Shyam.
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivie par Jai Shankar Choudhary qui a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Lakkha Singh prit ensuite la tête du chœur pour chanter les bhajans.
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 différents aliments comestibles, comme des bonbons, des fruits, des noix, des plats, etc. qui sont offerts à une divinité) ont été servies à Baba Shyam.
Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Lors de la présentation phare de jeudi au Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé la conception du contrôleur de la nouvelle console Nintendo Revolution.
Semblable à une télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près de la télévision de l’utilisateur pour trianguler sa position dans l’espace tridimensionnel.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l’appareil dans l’espace.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très rapidement après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la plus grande partie de la course, mais il a terminé juste après son arrêt aux stands, probablement à cause d’une roue avant droite mal réglée.
Michael Schumacher a terminé la course peu de temps après Alonso, en raison des dommages causés à sa suspension lors des nombreuses batailles durant la course.
« Elle est très mignonne et chante plutôt bien aussi », a-t-il déclaré, selon une transcription de la conférence de presse.
« J’ai été émue à chaque fois que nous avons répété cela, du plus profond de mon cœur. »
À environ 3 minutes après le lancement, une caméra à bord a montré que de nombreux morceaux de mousse isolante se détachaient du réservoir de carburant.
Elles ne sont toutefois pas censées avoir causé de dommages à la navette.
N. Wayne Hale Jr., responsable du programme de navettes de la NASA, a déclaré que la mousse était tombée « après le moment où nous nous en inquiétons ».
Cinq minutes après le début de la tempête, le vent a commencé à souffler, atteignant environ 70 km/h une minute plus tard… puis est arrivée la pluie, mais si forte et si abondante qu’elle frappait la peau comme des aiguilles, suivie de grêlons qui tombaient du ciel, provoquant la panique et des cris, et des gens qui se bousculaient les uns les autres.
J’ai perdu ma sœur et sa copine, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient simplement par-dessus elles et les poussaient », a déclaré Armand Versace.
NHK a également indiqué que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué qu’elle n’avait subi aucun effet du séisme et que les réacteurs n°1 et n°2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
On signale que près de 9400 foyers de la région sont privés d’eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées, et l’aéroport de Noto dans la préfecture d’Ishikawa reste fermé.
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé près d’immeubles gouvernementaux dans une période de deux heures.
Certains rapports font état de huit morts et des rapports officiels confirment que jusqu’à 30 personnes ont été blessées, mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
L’acide cyanurique et la mélaine ont été trouvés dans les échantillons d’urine prélevés chez des animaux de compagnie qui sont décédés après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer le fonctionnement du rein, ont indiqué des chercheurs de l’université.
Les chercheurs ont observé la formation de cristaux dans l'urine des chats après l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
La composition de ces cristaux correspond à celle trouvée dans l’urine des animaux concernés lors d’une analyse par spectroscopie infrarouge (FTIR).
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale pénétraient dans ce pays en franchise de droits.
Pourtant, quatre-vingts pour cent de nos marchandises étaient taxées au moyen de tarifs dans les pays d’Amérique centrale. Nous vous traitons ainsi.
Cela ne me paraissait pas logique ; cela n’était certainement pas juste.
Je leur dis simplement que vous devriez nous traiter comme vous voulez être traités vous-mêmes.
Le gouverneur de la Californie Arnold Schwarzenegger a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Ce projet de loi impose que les jeux vidéo violents vendus dans l’État de Californie soient munis d’une étiquette portant le chiffre « 18 », et rend leur vente à un mineur passible d’une amende de 1000 dollars par infraction.
Le directeur des poursuites pénales, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et sera remplacé au sein du Cabinet par Ed Davey, député. Norman Lamb, député, devrait prendre la place de Davey au poste de ministre de l’Économie.
Huhne et Pryce doivent comparaître le 16 février devant le tribunal de première instance de Westminster.
Parmi les victimes figuraient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à la main et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie réconstructrice du visage.
L’arme d’Uka a échoué alors qu’elle était pointée sur la tête d’un cinquième homme. Schneider souffre de douleurs permanentes, est aveugle d’un œil, a une partie de son crâne manquante et un visage reconstruit en titane.
Schneider a témoigné par vidéo depuis une base de l’USAF dans son pays d’origine.
Outre l’épreuve de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles lors des championnats.
Elle a participé au slalom, où elle n’a pas terminé sa première course. 36 des 116 concurrentes ont obtenu le même résultat dans cette épreuve.
Sa deuxième course, le slalom géant, l’a vue terminer dixième dans le groupe féminin debout avec un temps cumulé de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de retard sur l’Autrichienne Claudia Loesch, première de l’épreuve, et 1:09.02 minutes de retard sur la Hongroise Gyöngyi Dani, neuvième.
Quatre skieuses du groupe féminin en fauteuil roulant n’ont pas terminé leur course, et 45 des 117 skieuses qui ont participé au slalom géant n’ont pas réussi à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a récupéré l’ordinateur portable et le téléphone portable volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable ».
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus au tribunal avec le visage couvert.
Bien que trois personnes se trouvaient à l’intérieur de la maison au moment où la voiture y a percuté le mur, aucune d’entre elles n’a été blessée.
Le conducteur a toutefois été grièvement blessé à la tête.
La route sur laquelle s’est produit l’accident a été temporairement fermée pendant que les services d’urgence dégageaient le conducteur de la voiture rouge Audi TT.
Il a d'abord été hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l’hôpital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya a depuis été accusée de meurtre de son fils devant le tribunal de Sheriff d’Edimbourg.
Elle est placée en détention provisoire en attendant son procès, mais toute preuve tirée de témoignages oculaires pourrait être compromise car son image a été largement diffusée.
C’est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais le système judiciaire écossais fonctionne différemment et les tribunaux considèrent la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
La professeure Pamela Ferguson, de l'université de Dundee, remarque que « les journalistes semblent avoir franchi une ligne rouge en publiant des photos de suspects ».
Le Crown Office, qui est chargé de la poursuite de l’affaire, a indiqué aux journalistes qu’aucun autre commentaire ne serait fait au moins jusqu’à ce que l’acte d’accusation soit déposé.
Selon cette fuite de l’information, le document fera référence au différend relatif aux frontières, que la Palestine veut basées sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
D’autres sujets abordés auraient porté sur l’avenir de Jérusalem, ville sacrée pour les deux nations, et sur la question du bassin de la Jordanie.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans après la signature d’un accord, tandis que l’Autorité palestinienne accepterait une présence militaire pour seulement cinq ans.
Les tireurs impliqués dans l’essai expérimental de lutte antiparasitaire ont été étroitement surveillés par des gardes-forestiers, car l’essai était suivi et son efficacité évaluée.
Dans le cadre d’un partenariat entre le NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des bénévoles qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de l’association.
Selon Mick O'Flynn, directeur par intérim de la conservation des parcs et du patrimoine au sein du NPWS, les quatre chasseurs sélectionnés pour la première journée de chasse ont reçu une formation complète sur la sécurité.
Hier, Martelly a assermenté un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) composé de neuf membres.
Il s’agit du cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP précédent dans le cadre d’un ensemble de mesures visant à mener le pays vers de nouvelles élections.
Cette commission était la réponse de Martelly aux manifestations de contestation généralisées qui ont commencé en octobre.
Les manifestations, parfois violentes, ont été déclenchées par le fait que des élections, dont certaines devaient avoir lieu depuis 2011, n’ont pas eu lieu.
Une soixantaine de cas de surchauffe d’iPod en panne ont été signalés, causant au total six incendies et laissant quatre personnes légèrement brûlées.
Le ministère japonais de l’Économie, du Commerce et de l’Industrie (METI) a déclaré qu’il avait été informé de 27 accidents liés à ces appareils.
La semaine dernière, METI a annoncé qu’Apple lui avait signalé 34 nouveaux incidents de surchauffe, que la société a qualifiés de « non graves ».
Le ministère a réagi en qualifiant le report du rapport par Apple de « vraiment regrettable ».
Le séisme a frappé Mariana à 07h19 heure locale (21h19 GMT vendredi).
Le bureau de gestion des urgences des Northern Marianas a déclaré qu’il n’y avait pas eu de dégâts matériels dans le pays.
Le centre d’alerte aux tsunamis du Pacifique a également indiqué qu’il n’y avait aucune indication de tsunami.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Rolando Mendoza a ouvert le feu avec son fusil M16 sur les touristes.
Plusieurs otages ont été sauvés et au moins six sont à ce jour décédés.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés tôt, de même que les photographes philippins.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une femme âgée qui avait besoin de aller aux toilettes. Mendoza a été abattu.
Liggins suivit les traces de son père et entra dans le domaine de la médecine.
Il s'est formé en obstétrique et a commencé à travailler à l'hôpital national pour femmes d'Auckland en 1959.
Pendant qu’il travaillait à l’hôpital, Liggins commença à étudier les accouchements prématurés pendant son temps libre.
Ses recherches ont montré qu’une administration d’hormones permettrait d’accélérer le développement pulmonaire du bébé.
Xinhua a indiqué que des enquêteurs du gouvernement avaient récupéré deux enregistreurs de vol, les « boîtes noires », mercredi.
D’autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna était la première reine de l’Extreme. Ma première manager. Luna est décédée dans la nuit des deux lunes. C’est une femme forte, tout à fait unique. »
Dustin « Goldust » Runnels a commenté : « Luna était aussi bizarre que moi... peut-être même plus... je l'aime et je vais la manquer... j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit. »
Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s’opposent à ce que l’Australie devienne une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre par intérim Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 que l'Australie devait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cet avis et souhaitent que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque de l’Australie.
À l’extrême opposé de l’échelle, 29 % des personnes interrogées estiment que l’Australie devrait devenir une république le plus rapidement possible, tandis que 31 % pensent que l’Australie ne devrait jamais devenir une république.
Le champion olympique devait participer aux épreuves de nage libre des 100 et 200 mètres ainsi qu’à trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais ses plaintes ont fait douter de son état de forme.
Il n’a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour soulager sa douleur car ils sont interdits dans le cadre des Jeux.
Curtis Cooper, un mathématicien et professeur de sciences informatiques à l'université du centre du Missouri, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce jour le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels dès le début février, et l’annonce a été faite mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source d’eau sur Terre, ainsi que de matières organiques capables de former des protéines et de soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, et en particulier comment la Terre a pris forme, étant donné que des comètes ont heurté la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a débuté son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
Il a qualifié ces rumeurs de « bavardages politiques et de sottises ».
On suppose qu’il pourrait se présenter à l’élection présidentielle de 2016.
NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de voler sur des routes plus courtes, ce qui permettrait de économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les émissions de carbone.
Elle utilise une technologie basée sur les satellites, plutôt que sur une technologie plus ancienne basée sur le radar au sol, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une plus grande précision et de fournir aux pilotes des informations plus précises.
Aucun transport supplémentaire n’est mis en place et les trains de surface ne feront pas d’arrêt à Wembley, et les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur place.
La crainte d’un manque de transport a fait craindre que le match se déroule à huis clos, sans les supporters de l’équipe.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science décrit la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos en Équateur.
Des chercheurs de l’université de Princeton aux États-Unis et de l’université d’Uppsala en Suède ont décrit la nouvelle espèce comme ayant évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été considéré comme nécessitant beaucoup plus de temps, en raison de l’accouplement entre un oiseau-renard endémique, Geospiza fortes, et l’oiseau-renard immigrant, Geospiza conirostris.
L'or peut être travaillé sous toutes sortes de formes. On peut le rouler en petites formes.
On peut en tirer du fil fin, qui peut être torsadé et tressé. On peut également le marteler ou le rouler en feuilles.
Elle peut être très fine et collée sur d'autres métaux. Elle peut être si fine qu'elle était parfois utilisée pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ».
On appelle ce paramètre le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide de jus de chou rouge.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l’acidité ou de la basicité (alkalinité) de la substance chimique.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d’ions hydrogène (la lettre H dans le pH) présents dans la substance chimique testée.
Les ions hydrogène sont des protons dont les électrons ont été arrachés (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec des mains humides propres, pressez-les pour former une boule.
L’humidité de vos mains réagira avec les couches externes, ce qui vous donnera une sensation étrange et formerait une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro possédaient des toilettes sèches dans presque toutes les maisons, reliées à un système d'assainissement sophistiqué.
Des vestiges de systèmes d'assainissement ont été trouvés dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin, en Grèce.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, la Perse et la Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des thermes publics où les hommes et les femmes se rencontraient ensemble.
Quand vous téléphonez à quelqu'un qui se trouve à des milliers de kilomètres de vous, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite reçoit l’appel et le renvoie presque instantanément vers la Terre.
Le satellite a été envoyé dans l’espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l’espace car l’atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vue.
Il faut un lanceur géant de plus de 30 mètres de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l'espace.
La roue a changé le monde de manière incroyable. Le plus gros avantage qu'elle nous a apporté est qu'elle nous a permis de nous déplacer plus facilement et plus rapidement.
Elle nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
En dessous d’eux, on trouve des chats de taille moyenne qui se nourrissent de proies de taille moyenne, allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
Enfin, de nombreux petits félins (y compris les chats domestiques errants) se nourrissent de proies bien plus nombreuses comme des insectes, des rongeurs, des lézards et des oiseaux.
Le secret de leur succès est le concept de la niche, un rôle spécial que chaque chat occupe et qui l’empêche de se confronter à ses concurrents.
Les lions sont les chats les plus sociaux et vivent en grands groupes appelés meutes.
Les troupeaux sont composés d’un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que de trente femelles et de leurs petits.
Les femelles sont généralement très liées entre elles, car elles forment une grande famille de sœurs et de filles.
Les troupeaux de lions se comportent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux qui présentent des similitudes étonnantes avec les lions (mais pas avec d'autres félins) en ce qui concerne leur comportement, et qui sont également très redoutables pour leurs proies.
Athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, parcourir de grandes distances en sautant et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
Le tigre appartient au même genre (Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
Le rugissement du tigre n’est pas pareil au rugissement puissant d’un lion, mais plutôt une série de mots rauques poussés à haute voix.
Les ocelots aiment manger des petits animaux. Ils capturent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils en ont l'occasion. Presque tous les animaux que chasse l'ocelot sont beaucoup plus petits qu'il ne l'est.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent leurs proies (prédateurs) par l’odorat, en flairant leurs traces sur le sol.
Ils peuvent très bien voir dans le noir grâce à leur vision nocturne et se déplacent également très discrètement. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement avant de bondir sur leur proie.
Lorsqu'un petit groupe d'organismes vivants (une petite population) se sépare de la population principale d'où il provient (par exemple, s'il se déplace au-dessus d'une chaîne de montagnes ou d'un cours d'eau, ou s'il se rend sur une nouvelle île de sorte qu'il ne peut pas revenir facilement) il se retrouve souvent dans un environnement différent de celui dans lequel il vivait auparavant.
Ce nouvel environnement comporte des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d’adaptations différentes pour devenir une concurrence sérieuse par rapport à ce qu’elle avait besoin avant.
La population d’origine n’a pas du tout évolué, elle a toujours besoin des mêmes adaptations qu’auparavant.
Au fil du temps, alors que la nouvelle population commence à s’adapter à son nouvel environnement, elle ressemble de moins en moins à l’autre population.
Au bout de milliers, voire millions d’années, les deux populations seront si différentes qu’elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l’évolution.
Les plantes produisent de l’oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c’est-à-dire qu’ils expirent).
Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil grâce à la photosynthèse, et elles fournissent également de l’ombre.
Nous construisons nos maisons à partir de plantes et fabriquons nos vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous consommons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur dominant de son époque, il ne craignait donc rien, à l’exception des autres mosasautes.
Ses mâchoires longues étaient percées de plus de 70 dents tranchantes, ainsi que d'un ensemble supplémentaire dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas de fuite possible pour quoi que ce soit qui croisait son chemin.
Nous ne le savons pas avec certitude, mais il pouvait avoir une langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasauridés, et il était peut-être même cannibale.
Elle attaquait également tout ce qui pénétrait dans l’eau ; même un dinosaure géant comme le T. rex ne lui résistait pas.
Si la plupart de leurs aliments nous sont familiers, les Romains consommaient également des aliments étranges ou inhabituels, tels que le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé dormouse.
Une autre différence était que, tandis que les pauvres et la femme mangeaient assis sur des chaises, les hommes riches préféraient manger ensemble en se détendant sur le côté.
Les repas des Romains d'antan ne pouvaient pas comprendre des aliments venus d'Amérique ou d'Asie, comme cela a été le cas plus tard.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain d'antan n'a goûté à un dindon de la farce.
Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme le foyer du dieu.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux au moyen de cérémonies et de festivals.
Chaque temple disposait d'une cour ouverte et d'un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
Parfois, des tours en forme de pyramide, appelées ziggourats, étaient construites pour faire partie des temples.
Le sommet de la tour était un lieu sacré spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'avait pas une telle importance.
La vie de la famille hébraïque se déroulait pour l'essentiel à l'air libre.
Les femmes cuisinaient dans la cour ; les magasins n’étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on raconte que Erik le Rouge a été exilé de l'Islande pour meurtre, et qu'en se dirigeant vers l'ouest, il a découvert le Groenland et l'a nommé ainsi.
Mais indépendamment de sa découverte, des tribus esquimoses vivaient déjà à cet endroit à l'époque.
Bien que chaque pays soit « scandinave », il existait de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l’histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l’Islande.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pourriez penser qu’une carte du trésor était écrite au dos de la Déclaration d’indépendance.
Cela n’est cependant pas vrai. Bien qu’il y ait quelque chose écrit au dos du document, il ne s’agit pas d’une carte du trésor.
Les mots « Déclaration d'indépendance datée du 4 juillet 1776 » sont écrits au dos de la Déclaration d'indépendance. Le texte apparaît au bas du document, à l'envers.
Bien qu’on ne sache pas avec certitude qui l’a écrit, on sait que, tôt dans son existence, le grand document parcheminé (mesurant 29¾ pouces par 24½ pouces) a été enroulé pour être stocké.
Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme étiquette.
Les débarquements du jour J et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
Elle était gouvernée par les Français de Vichy, des personnes françaises qui s'étaient alliées avec les Allemands en 1940 et avaient collaboré avec les envahisseurs plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, une opération appelée « Opération Dragoon ».
En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand groupe de personnes qui vivent et travaillent en coopération, c'est-à-dire une société.
Le mot « civilisation » vient du latin civilis, qui signifie « civil », lié au mot latin civis, qui signifie « citoyen », et civitas, qui signifie « ville ou cité-État », et qui définit également en quelque sorte la taille de la société.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique le transfert de connaissances entre plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de preuves historiques significatives et ne parviennent pas à être reconnues comme de véritables civilisations.
Pendant la guerre de Révolution, les treize États formèrent d'abord un gouvernement central faible, dont le Congrès était la seule composante, en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir pour imposer des taxes et, étant donné qu'il n'y avait pas d'exécutif ou de pouvoir judiciaire national, il devait compter sur les autorités des États, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer toutes ses lois.
Elle n’avait également aucune autorité pour remettre en cause les lois fiscales et les tarifs douaniers entre États.
Les articles nécessitaient l'accord unanime de tous les États avant d'être modifiés, et les États ne prenaient pas la tutelle de la centrale gouvernementale à la légère, leurs représentants étant souvent absents.
L’équipe nationale italienne de football, tout comme l’équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus performante au monde et a remporté la Coupe du Monde de la FIFA en 2006.
Les sports les plus populaires sont le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l’escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le F1.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord de l'Italie, où les Italiens participent à des compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7ème plus grande île du monde !
Du fait du regroupement d’îles qui constitue le Japon, ce pays est souvent désigné, d’un point de vue géographique, comme « archipel ».
L’histoire de Taïwan commence au XVe siècle, lorsque des marins européens qui passaient par là notaient le nom de l’île comme « Ilha Formosa », ou île belle.
En 1624, la Compagnie hollandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, ce qui entraîne une transformation des pratiques de production céréalière des autochtones et l'emploi de travailleurs chinois sur ses plantations de riz et de canne à sucre.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prirent le contrôle des régions côtières occidentales et nordiques de Taiwan et déclarèrent Taiwan province de l'Empire Qing en 1885.
En 1895, après sa défaite dans la Première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement des Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui règne sur l'île jusqu'en 1945.
Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le Temple du Soleil, et la Salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence originelle.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avaient été restaurés et les travaux se poursuivent encore aujourd'hui.
Par exemple, le format le plus courant pour la photographie d'images fixes est le 35 mm, qui était la taille de film la plus répandue à la fin de l'ère des films analogiques.
Elle est toujours produite aujourd'hui, mais surtout, son format d'image a été repris par les formats des capteurs d'image des appareils photo numériques.
Le format 35 mm est en fait, paradoxalement, de 36 mm de largeur pour 24 mm de hauteur.
Le ratio d'aspect de ce format (division par douze pour obtenir le rapport entier le plus simple) est donc de 3:2.
De nombreux formats courants (par exemple, la famille de formats APS) correspondent exactement à ce format d’image ou s’en approchent fortement.
La règle des tiers, si souvent critiquée et moquée, est une simple directive qui crée du dynamisme tout en maintenant une certaine mesure d’ordre dans une image.
Il indique que l’emplacement le plus efficace pour le sujet principal est l’intersection des lignes divisant l’image en trois parties verticalement et horizontalement (voir exemple).
Pendant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, devenue riche et puissante, fut mise sous surveillance.
Pendant plus de mille ans, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré leurs différences linguistiques et culturelles.
Son pouvoir omniprésent touchait tout le monde, du roi au plus humble citoyen.
L’un des principes chrétiens majeurs est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté, et que les fonds financiers de l’Église existent précisément à cette fin.
L’autorité centrale de l’Église était à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d’argent a amené beaucoup de gens à se demander si ce principe était respecté.
Peu après le déclenchement des hostilités, la Grande-Bretagne a instauré un blocus naval de l'Allemagne.
Cette stratégie s'est révélée efficace, car elle a coupé les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que cette embargo ait enfreint le droit international généralement accepté, codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales afin d’empêcher tout navire d’entrer dans des zones entières de l’océan, ce qui représentait un danger même pour les navires neutres.
Étant donné que cette tactique n’avait pas suscité de réaction importante, l’Allemagne s’attendait à une réaction similaire à son usage illimité de sous-marins de guerre.
Dans les années 1920, l'attitude majoritaire des citoyens et des nations était le pacifisme et l'isolement.
Après avoir été témoins des horreurs et des atrocités de la guerre durant la Première Guerre mondiale, les nations souhaitaient éviter de se retrouver dans une telle situation à l’avenir.
En 1884, Tesla déménagea aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi dans la société Edison à New York.
Il arriva aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un recueil de poèmes et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son ancien emploi) destinée à Thomas Edison.
Dans l'Antiquité chinoise, on utilisait une façon unique de représenter les différentes périodes de l'histoire ; chaque étape de l'histoire de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir formait une dynastie distincte.
Entre chaque dynastie, il y avait également une période instable de provinces divisées. La période la plus connue est celle des Trois Royaumes, qui a duré 60 ans entre les dynasties Han et Jin.
Pendant ces périodes, de féroces guerres ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes ont été l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine ancienne : des milliers de personnes sont mortes lors des batailles pour s'assoir sur le siège le plus élevé du grand palais de Xi'an.
Il y a de nombreux effets sociaux et politiques, tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la croyance selon laquelle le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Après la Révolution également, les emplois étaient ouverts à tous les candidats hommes, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus compétents de réussir.
Il en va de même pour l’armée car, au lieu que les rangs soient basés sur la classe sociale, ils sont désormais basés sur le cailaber.
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres personnes issues de la classe ouvrière réprimées de pays différents pour qu'elles commencent leurs propres révolutions.
Muhammad était profondément intéressé par les questions qui dépassent la vie terrestre. Il avait l’habitude de fréquenter une grotte, devenue connue sous le nom de « Hira » sur la montagne de « Noor » (lumière), pour y méditer.
La grotte elle-même, qui a survécu au temps qui a passé, donne une image très vivante des tendances spirituelles de Mahomet.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il est difficile de s'y retrouver même si on sait qu'elle existe. Une fois à l'intérieur de la grotte, on est totalement isolé.
On ne voit que le ciel clair et magnifique au-dessus de soi et les nombreuses montagnes environnantes. On ne peut voir ou entendre très peu de choses de ce monde depuis l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui subsiste encore aujourd'hui.
Construite par les Égyptiens au troisième siècle avant notre ère, la Grande Pyramide est l’une des nombreuses grandes structures pyramidales construites pour honorer les pharaons défunts.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh » dans la vallée des rois en Égypte, contient plusieurs pyramides (la plus grande étant la grande pyramide), plusieurs petits tombeaux, plusieurs temples, ainsi que la grande Sphinx.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khéops, et de nombreuses petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer les épouses et les membres de la famille de Khéops.
La marque « en arrière » ressemble à un V, et la marque « en avant » à une agrafe ou à un carré dont le côté inférieur manque.
Le sens « vers le haut » signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l’archet, tandis que le sens « vers le bas » signifie que vous devez commencer par la pointe (c’est-à-dire par la partie où votre main tient l’archet) et tirer l’archet.
Un mouvement vers le haut génère généralement un son plus doux, tandis qu’un mouvement vers le bas est plus fort et plus affirmé.
N’hésitez pas à griffer vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques d’inclinaison imprimées sont là pour une raison musicale, donc elles doivent généralement être respectées.
Le 6 octobre 1789, le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse âgée de 11 ans et Louis-Charles âgé de 4 ans) et la sœur du roi, Madame Elizabeth, ont été contraints de regagner Paris de Versailles par une foule de femmes de marché, terrorisés.
Dans une calèche, ils retournèrent à Paris entourés d'une foule de personnes qui criaient et hurlaient des menaces contre le roi et la reine.
La foule força le roi et la reine à laisser largement ouvertes les fenêtres de leur carrosse.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrorisée.
Les dépenses militaires de l'impérialisme américain pour la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils étaient contraints de payer des taxes au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les banques de Wall Street.
Bien entendu, les superprofits découlant de l'exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a motivé la création de l'ordre.
L’époque durant laquelle ces événements se sont produits est communément appelée Haut Moyen Âge, période de l’histoire européenne des XIe, XIIe et XIIIe siècles (de 1000 à 1300 après J.-C.).
Le Haut Moyen Âge a été précédé par le Moyen Âge ancien et suivi par le Moyen Âge tardif, qui, par convention, se termine vers 1500.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, allant du « push technologique » ou de l'impératif technologique au sens strict selon lequel le destin de l'humanité est déterminé par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie suit en grande partie son propre chemin, indépendant des influences culturelles ou politiques, et que la technologie, à son tour, a des « effets » sur les sociétés qui sont innés plutôt que socialement conditionnés.
On pourrait par exemple dire que la voiture motorisée entraîne nécessairement le développement des routes.
Cependant, un réseau routier national n’est pas économiquement viable pour un petit nombre de voitures seulement, c’est pourquoi de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de possession d’une voiture.
La possession massive de voitures entraîne également une hausse du nombre d’accidents de la route, ce qui conduit à l’invention de nouvelles techniques en matière de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme comportait un fort élément de déterminisme culturel, inspiré par des auteurs tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte du romantisme, la géographie façonnait les individus, et au fil du temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie se développaient, et celles-ci, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que des lois arbitrairement imposées.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode dans le monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa réputation d'épicentre du luxe remonte à environ 400 après J.-C. et a duré jusqu'à environ 1100 après J.-C.
Son statut déclina au cours du XIIe siècle principalement du fait que les croisés revenaient avec des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus appréciés que les produits proposés sur les marchés byzantins.
C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectué.
Le style gothique a connu son apogée entre les Xe et XIe siècles et le XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine de l'est.
Toutefois, en raison des lenteurs des canaux de communication, les styles de l’ouest pouvaient être dépassés de 25 à 30 ans.
À la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. L'une des plus grandes innovations de l'époque résulta des croisades : les gens commencèrent à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est une activité agricole visant à produire suffisamment de nourriture pour subvenir aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L’agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, qui utilise des semences locales sauvages issues de l’écorégion, associées à la rotation des cultures ou à d’autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance, et ceci reste toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures regroupent des personnes ayant des opinions similaires et qui se sentent négligées par les normes de la société, et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent se distinguer en fonction de l'âge, de l'ethnie, de la classe sociale, du lieu de résidence et/ou du sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de ces facteurs.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance à cette communauté par un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes vestimentaires, les manières de se comporter et l'argot.
L’une des méthodes les plus courantes pour illustrer l’importance de la socialisation consiste à se baser sur les rares cas de enfants malheureux qui, à cause de négligence, de malchance ou de maltraitance volontaire, n’ont pas été socialisés par des adultes pendant leur croissance.
Ces enfants sont appelés « sauvages » ou « félins ». Certains d'entre eux ont été confinés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de l'enfant était dû au rejet par les parents d'un handicap intellectuel ou physique grave de l'enfant.
Les enfants sauvages ont probablement été victimes de sévères violences ou de traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
D'autres auraient été élevées par des animaux ; certaines auraient vécu dans la nature seules.
Lorsqu'elle est entièrement élevée par des animaux non humains, l'enfant sauvage présente des comportements (dans la limite des capacités physiques) presque identiques à ceux de l'animal qui assure sa garde, comme sa peur ou son indifférence envers les humains.
Si l’apprentissage fondé sur des projets devrait rendre l’apprentissage plus facile et plus intéressant, l’accompagnement pédagogique va encore plus loin.
Le coaching n’est pas une méthode d’apprentissage, mais plutôt un outil qui offre un soutien aux personnes qui vivent une expérience d’apprentissage nouvelle, comme l’utilisation d’un nouveau programme informatique ou le lancement d’un nouveau projet.
Les écrans de soutien peuvent être à la fois virtuels et réels. En d’autres termes, un enseignant peut constituer une forme d’écran de soutien, tout comme le petit homme en forme de clip en métal de Microsoft Office.
Les « Virtual Scaffolds » sont intégrées dans le logiciel et visent à poser des questions, à fournir des indications et à expliquer des procédures qui pourraient s’avérer difficiles pour l’élève à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer d’accueil pour une grande variété de raisons, allant de la négligence à la violence en passant par l’extorsion.
Aucun enfant ne devrait devoir grandir dans un environnement qui ne soit pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c’est malheureusement ce qui arrive.
Nous considérons le système d’accueil familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Le système d’accueil familial est censé offrir un foyer sécuritaire, des soignants attentionnés, une éducation stable et des soins de santé fiables.
Le placement en famille d’accueil doit leur fournir tous les éléments manquants dans le foyer d’où ils viennent.
Internet combine des éléments à la fois de communication de masse et de communication interpersonnelle.
Les caractéristiques propres à Internet entraînent l’apparition de dimensions supplémentaires dans le cadre de l’approche des usages et des gratifications.
Par exemple, « l’apprentissage » et « la socialisation » sont considérées comme des motivations importantes pour l’utilisation d’Internet (James et al., 1995).
« L’implication personnelle » et « les relations continues » ont également été identifiées comme de nouveaux aspects motivants par Eighmey et McCord (1998) lorsqu’ils ont étudié les réactions du public face aux sites web.
L’utilisation de l’enregistrement vidéo a permis de faire des découvertes importantes dans l’interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend qu'il est possible de détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Dans son article intitulé « The President's Speech » (Le discours du président), Oliver Sacks explique comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre le langage parce qu'elles ont subi des dommages cérébraux sont néanmoins capables d'évaluer avec précision la sincérité des autres.
Il suggère même que des animaux comme les chiens domestiques pourraient partager ces capacités d'interprétation du comportement humain.
Les recherches menées au cours du XXe siècle ont montré l'existence de deux réservoirs de variation génétique : le réservoir caché et le réservoir exprimé.
La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les élimine du réservoir des variations exprimées.
La ségrégation et la récombinaison font varier la variation d’une génération à l’autre entre les deux pools.
Sur la savane, il est difficile pour un primate possédant un système digestif semblable à celui de l'homme de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
De plus, le fait de ne pas le faire a des conséquences graves : dépression de croissance, malnutrition et, finalement, mort.
Les ressources végétales les plus faciles d’accès auraient été les protéines contenues dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu’elles ne soient cuites.
En revanche, les aliments d'origine animale (fourmis, termites, œufs) sont non seulement faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines de haute qualité contenant tous les acides aminés essentiels.
Au vu de ces éléments, il ne faudrait pas être surpris que nos propres ancêtres aient résolu leur « problème protéique » de peu près de la même manière que les chimpanzés des savanes le font aujourd'hui.
L’interruption du sommeil consiste à se réveiller de manière volontaire pendant la période normale de sommeil et à s’endormir peu de temps après (10 à 60 minutes).
Cela peut être facilement réalisé en utilisant une horloge réveil relativement silencieuse pour vous réveiller sans vous éveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l’horloge pendant votre sommeil, vous pouvez la placer de l’autre côté de la pièce, ce qui vous forcera à sortir du lit pour la désactiver.
D’autres options basées sur le biorythme consistent à boire beaucoup de liquide (en particulier de l’eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, ce qui vous oblige à vous lever pour uriner.
La quantité de paix intérieure qu’une personne possède est en corrélation inverse avec la quantité de tension dans son corps et son esprit.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et le bonheur absolus.
N’importe qui peut atteindre l’éveil. La seule chose qui empêche d’y parvenir est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais a été élargi par la voie du mahayana axée sur l'amour et par de nombreuses techniques issues du yoga indien.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple : il se compose du yoga Kundalini, de la méditation et du chemin de l’amour universel.
Dans le cadre du yoga Kundalini, l’énergie Kundalini (l’énergie de l’éveil spirituel) est éveillée au moyen de postures de yoga, d’exercices de respiration, de mantras et de visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est le Yoga des déités. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'éveil est créée.
L’Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l’URSS et les États-Unis. A la fin de la guerre, les conflits liés aux systèmes, processus et cultures ont entraîné un éloignement entre les pays.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient désormais devenus des ennemis et la guerre froide commença.
Elle durera pendant les 40 années suivantes et se déroulera réellement sur les champs de bataille, entre armées mandatées, en Afrique, en Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans de nombreux autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà rompue et la seule solution était de reculer et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Toutefois, ces plans ont été rendus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés en territoire et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions orientales de la Pologne en violation du traité de paix de Riga, du pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, bilatéraux et multilatéraux.
L’utilisation de navires pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace de déplacer de grandes quantités de personnes et de marchandises en traversant les océans.
Le rôle des marines est traditionnellement de garantir que votre pays conserve la capacité de transporter ses habitants et ses biens, tout en empêchant son adversaire de faire de même.
L’une des campagnes les plus récentes et les plus remarquables à cet égard est celle menée durant la Seconde Guerre mondiale dans l’Atlantique Nord. Les Américains tentaient de transporter des hommes et du matériel en direction de l’Angleterre à travers l’océan Atlantique.
Dans le même temps, la marine allemande, qui utilisait principalement des sous-marins, essayait d'interrompre ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l’Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l’avait fait pour le reste de l’Europe.
Les chèvres auraient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans, dans les montagnes du Zagros en Iran.
Les anciennes cultures et tribus ont commencé à les élever pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les chèvres domestiques étaient généralement élevées en troupeaux qui erraient sur les collines ou autres pâturages, souvent sous la surveillance de bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, semblables aux bergers plus connus. Ces méthodes d'élevage sont encore utilisées aujourd'hui.
Les voies ferrées sur rails ont été construites en Angleterre dès le XVIe siècle.
Bien que les wagonways ne fussent constitués que de planches de bois parallèles, ils permettaient aux chevaux de les tirer à des vitesses plus élevées et de tracter des charges plus lourdes que sur les routes un peu plus accidentées de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Cependant, on a progressivement réalisé que les rails seraient plus efficaces s'ils comportaient une pièce en fer sur le dessus.
Cette pratique devint courante, mais le fer causait plus d'usure aux roues en bois des wagons.
À la longue, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails entièrement en fer ont été introduits.
Le premier mode de transport connu était la marche. Les hommes ont commencé à marcher debout il y a deux millions d’années, avec l’apparition de l’Homme de Cro-Magnon (signifiant Homme debout).
Leurs prédécesseurs, les Australopithèques, ne marchaient pas aussi régulièrement debout.
Des spécialisations bipèdes sont présentes dans les fossiles d'Australopithecus datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus aurait pu marcher sur deux jambes il y a sept millions d'années.
Nous pouvons commencer à vivre de manière plus respectueuse de l’environnement, nous pouvons nous joindre au mouvement écologique et nous pouvons même devenir des activistes afin de réduire le niveau de souffrance future.
C’est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Toutefois, si nous voulons une solution durable, nous devons trouver la cause des problèmes et les éliminer.
Il est évident que le monde a beaucoup changé en raison des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus importants en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet de texte écrit à la main, signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson, fut ensuite envoyé à quelques pâtés de maison de la imprimerie de John Dunlap.
Dans la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été réalisés, connus aujourd’hui sous le nom de « Dunlap broadsides ».
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
Une lettre a été envoyée à George Washington le 6 juillet, qui l'a lue à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août.
Les 25 proclamations de Dunlap qui sont encore connues sont les copies les plus anciennes du document qui soient parvenues jusqu'à nous. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui qu'un groupe de dinosaures a survécu et qu'il est toujours présent parmi nous, sous la forme d'oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures car ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses chez les oiseaux qui font penser à des dinosaures.
Ils ont des pieds recouverts d’écailles et des griffes, pondent des œufs et se déplacent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui reposent sur la manipulation d'informations codées sous forme de nombres binaires.
Un nombre binaire ne peut avoir qu’une des deux valeurs possibles, à savoir 0 ou 1. Ces nombres sont appelés bits, en langage informatique.
L’intoxication interne peut ne pas se manifester immédiatement ; les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu’un diagnostic immédiat ne puisse être posé.
La meilleure indication d’empoisonnement interne peut être la présence d’un contenant ouvert de médicaments ou de produits toxiques ménagers.
Consultez l’étiquette pour connaître les instructions de premiers secours spécifiques pour ce poison en particulier.
Le terme « bug » est utilisé par les entomologistes pour désigner ce groupe d’insectes.
Ce terme découle de la connaissance ancienne des punaises de lit, insectes très adaptés pour parasiter les humains.
Les cafards assassins et les punaises de lit sont des nidicoles, c'est-à-dire qu'elles sont adaptées à la vie dans le nid ou le logement de leur hôte.
Aux États-Unis d'Amérique, on recense environ 400 000 cas de sclérose en plaques, ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les adultes plus jeunes et de moyenne âge.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
Des études ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d’avoir la SEP que les hommes.
Un couple peut décider qu’il n’est pas dans leur intérêt, ou dans l’intérêt de leur enfant, d’élever un bébé.
Ces couples peuvent décider de préparer un projet d’adoption pour leur bébé.
Lors d’une adoption, les parents biologiques renoncent à leurs droits parentaux afin que l’enfant puisse être élevé par un autre couple.
Le principal objectif de la science est de comprendre le fonctionnement du monde grâce à la méthode scientifique, qui guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
Elle ne se fait pas seule cependant, l'expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations guident également la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
On acceptait les idées d'Aristote sur tous les sujets scientifiques, y compris la psychologie.
À mesure que les connaissances en grec diminuèrent, l'Occident se retrouva coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent de manière cruciale de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
Des rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été observés chez la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui maintiennent un cycle périodique même en l'absence de signaux externes.
L'expérience menée par Hershey et Chase fut l'une des principales preuves que l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont réalisé deux expériences, marquant soit l'ADN du phage avec du phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir différents effets en fonction du type de mutation, de l’importance du fragment de matériel génétique affecté et du fait que les cellules concernées soient des cellules germinales ou non.
Seules les mutations dans les cellules de la ligne germinale peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent entraîner la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme basé sur la nature attire des personnes souhaitant visiter des zones naturelles afin de profiter du paysage, y compris de la faune et de la flore sauvages.
Parmi les activités proposées sur place, on peut citer la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la visite de parcs et l'étude de l'information relative à l'écosystème.
Un exemple est la visite, la photographie et l’apprentissage des orangs-outans à Bornéo.
Chaque matin, des gens quittent des petites villes pour aller travailler en voiture et sont dépassés par d'autres dont le lieu de travail est le lieu qu'ils viennent de quitter.
Dans ce transporteur dynamique, chacun est en quelque sorte connecté à un système de transport basé sur les voitures particulières, et contribue à son fonctionnement.
La science indique aujourd’hui que cette économie massive du carbone a déstabilisé la biosphère, qui était dans l’un de ses états stables et qui a soutenu l’évolution humaine au cours des deux derniers millions d’années.
Tout le monde participe à la vie de la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on entend rarement des niveaux de plaintes similaires concernant la qualité de l'eau ou la chute de ponts.
Pourquoi les systèmes de transport font-ils l’objet de tant de plaintes et connaissent-ils quotidiennement des défaillances ? Les ingénieurs en transport sont-ils simplement incompétents ou y a-t-il autre chose en jeu ?
Le trafic est l’étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions qui s’y produisent entre eux.
Malheureusement, l’étude du trafic est difficile car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec une certitude à cent pour cent.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une fourchette de comportements raisonnablement cohérente ; ainsi, les flux de circulation ont tendance à présenter une certaine cohérence et peuvent être représentés de manière approximative par des formules mathématiques.
Afin de représenter plus fidèlement le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse.
Ces relations sont utiles pour la planification, la conception et l’exploitation des infrastructures routières.
Les insectes ont été les premiers animaux à prendre leur envol. Leur capacité à voler leur a permis de fuir plus facilement leurs ennemis et de trouver plus efficacement leur nourriture et leur partenaire.
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long de leur corps.
Cela leur permet de trouver un plus grand nombre de petits endroits où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les dragonflies et les mayflies.
Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a affirmé que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup d'autres étaient persuadées du contraire ; à savoir que le Système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Cela semble logique, car la Terre ne nous semble pas bouger, n’est-ce pas ?
Le fleuve Amazonas est le deuxième plus long fleuve et le plus grand de la planète. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L’Amazone est également le plus large fleuve de la planète, avec parfois une largeur de six kilomètres.
Un peu plus de 20 % de l’eau qui s’écoule des rivières du monde vers les océans provient de l’Amazonie.
La principale rivière de l’Amazonie mesure 6 387 km (3 980 miles). Elle reçoit l’eau de milliers de rivières plus petites.
Même si la construction de pyramides en pierre se poursuivit jusqu'à la fin du règne des pharaons, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été égalées en termes de taille et d'excellence technique de leur construction.
Les Égyptiens de l'époque du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d’environ 800 habitants. C’est le plus petit pays indépendant du monde et le pays ayant la population la plus faible.
La ville du Vatican utilise l’italien dans sa législation et ses communications officielles.
L’italien est également la langue utilisée quotidiennement par la majorité des personnes qui travaillent pour l’État, tandis que le latin est souvent utilisé lors des cérémonies religieuses.
Tous les citoyens du Vatican sont catholiques romains.
Les gens connaissaient depuis l’Antiquité des éléments chimiques de base tels que l’or, l’argent et le cuivre, qui peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire à l’aide d’outils primitifs.
Aristote, philosophe, a théorisé que tout est composé d’une combinaison de l’un ou plusieurs des quatre éléments : la terre, l’eau, l’air et le feu.
Il s’agissait plus des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux et plasma, bien qu’il ait également théorisé qu’ils se transformaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Les alliages sont essentiellement des mélanges de deux métaux ou plus. N’oubliez pas qu’il existe de nombreux éléments dans le tableau périodique.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Il existe bien sûr également des métaux comme l’argent et l’or.
Il est également possible d’obtenir des alliages qui comprennent de petites quantités d’éléments non métalliques tels que le carbone.
Tout dans l’univers est fait de matière. Toute matière est constituée de minuscules particules appelées atomes.
Les atomes sont si minuscules qu’il serait possible de les compter par milliards et d’en placer des trillions à la fin de cette phrase.
Ainsi, le crayon était un bon ami de beaucoup de gens lors de son apparition.
Malheureusement, avec l’apparition de nouvelles méthodes d’écriture, le crayon a été relégué à un statut et à des usages moins importants.
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d’ordinateur, sans avoir à se rapprocher d’un affuteur.
On peut se demander à quoi ressemblera le clavier lorsque quelque chose de plus récent arrivera.
La bombe à fission fonctionne selon le principe selon lequel il faut dépenser de l'énergie pour assembler un noyau composé de nombreux protons et neutrons.
C’est un peu comme faire rouler un chariot lourd en montée. La répartition du noyau en plusieurs parties libère une partie de cette énergie.
Certains atomes possèdent des noyaux instables, ce qui signifie qu’ils ont tendance à se désintégrer sans qu’on leur fasse aucun signe de déclenchement.
La surface de la Lune est constituée de roches et de poussière. La couche externe de la Lune s'appelle la croûte.
La croûte a une épaisseur d'environ 70 km du côté proche et 100 km du côté lointain.
Elle est plus mince sous les mers et plus épaisse sous les hautes terres.
Il peut y avoir davantage de maria du côté près de la Lune car la croûte est plus mince, ce qui a facilité l'ascension de la lave jusqu'à la surface.
Les théories axées sur le contenu visent à découvrir ce qui motive les gens ou ce qui les attire.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui se sont internalisés au fur et à mesure qu'ils grandissent et deviennent adultes.
Ces théories s’intéressent à ce qui fait que certaines personnes veulent certaines choses et à ce qui, dans leur environnement, les pousse à faire ou non certaines choses.
Deux théories du contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
De manière générale, deux comportements peuvent apparaître lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens pairs : d’un côté, il y a ceux qui essaient de rester « comme les autres » (les « gars » ou les « filles »).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer le rendement, à attribuer des responsabilités et à rendre des comptes.
À l’autre extrémité du spectre, on se transforme en une personne méconnaissable qui a l’impression de devoir changer tout ce que fait l’équipe et de devoir tout faire à sa propre sauce.
Après tout, le leader est finalement responsable du succès et de l’échec de l’équipe.
Ce comportement entraîne souvent des tensions entre les dirigeants et le reste de l’équipe.
Les équipes virtuelles sont soumises aux mêmes normes d’excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
Les membres d'équipes virtuelles agissent souvent comme point de contact pour leur groupe physique immédiat.
Ils bénéficient souvent d'une plus grande autonomie que les membres d'équipes conventionnelles, car leurs équipes peuvent se réunir selon des fuseaux horaires différents, ce qui peut être difficile à comprendre pour la direction locale.
La présence d'une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique des équipes virtuelles.
L’équipe « invisible » est l’équipe de direction à laquelle chacun des membres relève. C’est cette équipe qui fixe les standards pour chaque membre.
Pourquoi une organisation souhaiterait-elle passer par le long processus de création d’une organisation apprenante ? L’innovation est l’un des objectifs pour mettre en pratique les concepts d’apprentissage organisationnel.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées de manière efficace dans les différents services d’une organisation, la créativité et l’ingéniosité peuvent s’exprimer.
Par conséquent, le fait que les membres d'une organisation collaborent pour surmonter un obstacle peut mener à la création d'un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
Pour qu’une organisation soit innovante, ses dirigeants doivent créer une culture de l’innovation ainsi qu’une culture du partage des connaissances et de l’apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche Continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves matérielles en faveur d'une approche théorique de l'étude de la cognition, ce qui restreint le domaine de recherche et le rend beaucoup plus précis.
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement aide les scientifiques dans leurs recherches.
On sait depuis longtemps que différents types de lésions cérébrales, de traumatismes, de lésions et de tumeurs affectent le comportement et entraînent des modifications de certaines fonctions mentales.
L’émergence de nouvelles technologies nous permet de voir et d’étudier des structures et des processus cérébraux qui n’avaient jamais été observés auparavant.
Cela nous fournit beaucoup d’informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus de notre esprit.
Bien que l’IA soit associée de manière évidente à la science-fiction, elle constitue un domaine très important de l’informatique, qui traite du comportement, de l’apprentissage et de l’adaptation intelligente des machines.
La recherche en IA consiste à créer des machines capables d’automatiser des tâches nécessitant un comportement intelligent.
On peut citer, entre autres, le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la calligraphie manuscrite, de la voix et du visage.
Ces domaines sont désormais des disciplines distinctes qui se concentrent sur la recherche de solutions aux problèmes de la vie réelle.
Le système d’IA est désormais fréquemment utilisé dans les domaines de l’économie, de la médecine, du génie et des forces armées, et il a été intégré dans plusieurs applications de logiciels pour ordinateurs et jeux vidéo.
Les sorties pédagogiques font partie intégrante de la vie scolaire. Souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en autobus n’est pas possible.
La technologie propose une solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent observer des objets du musée, visiter un aquarium ou admirer de belles œuvres d’art tout en étant assis avec leur classe.
Partager un voyage scolaire virtuellement est également une excellente façon de réfléchir à un voyage et de partager des expériences avec des classes futures.
Par exemple, chaque année, des étudiants de l'école Bennet de Caroline du Nord conçoivent un site web sur leur voyage à la capitale de l'État. Chaque année, le site est refait, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
Les blogs peuvent également aider à améliorer l’écriture des étudiants. Bien que les étudiants commencent souvent leur expérience de blog avec des erreurs de grammaire et d’orthographe, la présence d’un public change généralement la donne.
Étant donné que les étudiants sont souvent le public le plus critique, l’auteur du blog se met à s’efforcer d’améliorer son écriture afin d’éviter les critiques.
De plus, le fait de bloguer « force les étudiants à devenir plus avertis sur le monde qui les entoure ». Le besoin de répondre aux attentes du public les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogging est un outil qui favorise la collaboration et encourage les étudiants à approfondir leurs apprentissages bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
L'utilisation appropriée des blogs « peut aider les étudiants à devenir plus analytiques et critiques ; en répondant activement aux contenus Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits d'autrui ainsi que décrire leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002). »
Ottawa, la capitale bilingue et charmante du Canada, compte de nombreuses galeries d'art et musées qui présentent le passé et le présent du pays.
Plus au sud se trouvent les chutes du Niagara et, vers le nord, la région de Muskoka et ses paysages naturels encore intacts.
Toutes ces choses, et bien d’autres encore, font de l’Ontario ce qu’on considère comme typiquement canadien pour les étrangers.
De vastes régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque désertiques.
Pour une comparaison de la population qui surprendra beaucoup de monde : il y a plus d’Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Les îles de l'Afrique de l'Est sont situées dans l'océan Indien au large de la côte est de l'Afrique.
Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière en ce qui concerne la faune.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes ou associées à la France et sont connues pour leurs stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont également introduit l'islam dans ces territoires, et celui-ci s'est fortement implanté aux Comores et à Mayotte.
L’influence européenne et le colonialisme ont commencé au 15e siècle, lorsque l’explorateur portugais Vasco da Gama a découvert la route du Cap pour relier l’Europe à l’Inde.
Au nord, la région est limitrophe du Sahel, et au sud et à l'ouest, de l'océan Atlantique.
Femmes : Il est recommandé aux femmes voyageuses de déclarer qu’elles sont mariées, quel que soit leur statut matrimonial réel.
Il est également utile de porter un anneau (mais pas un anneau trop cher).
Les femmes doivent prendre conscience du fait que les différences culturelles peuvent donner lieu à ce que nous considérons comme du harcèlement et qu’il n’est pas rare d’être suivies, prises par le bras, etc.
Soyez ferme lorsque vous refusez les avances d’un homme et n’ayez pas peur de vous tenir debout (différences culturelles ou non, cela ne fait pas tout à fait bon accueil !).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au Xe siècle avant J.-C. et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme port stratégique appelé Anfa.
Les Portugais l'ont détruite et reconstruite sous le nom de Casa Branca, avant de l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain reconstruisit la ville sous le nom de Daru l-Badya, et elle fut nommée Casablanca par des marchands espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping au Maroc.
Autour de la vieille médina, il est facile de trouver des endroits vendant des produits traditionnels marocains, tels que des tagines, de la poterie, des articles en cuir, des hookahs et toute une panoplie d'objets insolites, mais tout cela est destiné aux touristes.
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo, située dans l'extrême est du pays, à proximité du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo, qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
Bien que Goma soit relativement sûre, il faut mener des recherches avant de se rendre en dehors de la ville pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
La ville constitue également le point de départ idéal pour escalader le volcan Nyiragongo ainsi que l’un des sites d’observation des gorilles des montagnes les moins chers d’Afrique.
Vous pouvez utiliser un boda-boda (moto-taxi) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal (local) est d’environ 500 francs congolais pour un court trajet.
Associée à son inaccessibilité relative, la ville de « Timbuktu » est devenue une métaphore pour désigner des contrées exotiques et éloignées.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, bien qu'elle soit une destination touristique en raison de sa réputation, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, elle a été ajoutée à la liste du patrimoine mondial en péril, en raison de la menace des sables du désert.
Il s'agit d'une des principales étapes du documentaire Wonders of the African World de Henry Louis Gates, diffusé sur la chaîne PBS.
La ville est en net contraste avec le reste des villes du pays, car elle a plus une atmosphère arabe qu'africaine.
Le parc national Kruger (KNP) est situé au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est constituée par la rivière Crocodile.
Le parc s’étend sur 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune abritant des espèces animales différentes.
Il s’agit l’une des principales attractions d’Afrique du Sud et il est considéré comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux d’Afrique du Sud, des frais de conservation et d’entrée sont exigés chaque jour.
Il peut également être avantageux d’acheter une Wild Card, qui donne accès à un choix de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d’Afrique du Sud.
Hong Kong Island donne son nom au territoire de Hong Kong et est le lieu que de nombreux touristes considèrent comme le centre névralgique.
La parade de bâtiments qui compose le paysage urbain de Hong Kong peut être comparée à un diagramme scintillant qui prend tout son relief grâce à la présence des eaux du port Victoria.
Pour profiter de la meilleure vue sur Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon en face.
La grande majorité du développement urbain de l’île de Hong Kong est concentrée sur des terres récupérées le long de la côte nord.
C’est le lieu que les colons britanniques ont adopté comme le leur, donc si vous cherchez des preuves du passé colonial du territoire, c’est le bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans forment la plus grande ceinture de mangroves littorales du monde, s'étendant sur 80 km à l'intérieur des terres du Bangladesh et de l'Inde depuis la côte.
Les Sundarbans ont été déclarées site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien s'appelle le parc national des Sundarbans.
Les forêts ne se limitent pas uniquement aux marais de mangroves, elles comprennent également certaines des dernières étendues de ces immenses jungles qui couvraient autrefois la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est constitué d'eau/zones marécageuses.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire pour la faune sauvage, et on estime qu'il y a actuellement 400 tigres de Bengale et environ 30 000 cerfs à bois dans la région.
Des bus partent de la gare routière interdistrict (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, mais la plupart, surtout ceux qui se dirigent vers l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 06h30 et 07h30.
Comme les bus interurbains sont souvent complets, il est conseillé d'acheter un billet quelques jours à l'avance.
La plupart des quartiers sont desservis par de petits bus locaux japonais, confortables et robustes.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable pour se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de l'Oyapock est un pont à poutres tendues qui enjambe la rivière Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et disposent de deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur libre sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais la route n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
La mise en service complète du pont est prévue pour septembre 2017, lorsque les postes frontières brésiliens devraient être achevés.
Les Guarani étaient le groupe indigène le plus important à habiter ce qui est aujourd'hui l'est du Paraguay. Ils vivaient en tant que chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco abritait d’autres groupes de tribus indigènes, comme les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en cueillant des fruits et en pêchant.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois appelé « la province géante des Indes », est né suite à la rencontre entre les conquistadors espagnols et les groupes autochtones indigènes.
Les Espagnols ont lancé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d’Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à préserver une grande partie de son caractère et de son identité indigènes.
L’Argentine est célèbre pour avoir l’une des meilleures équipes et des meilleurs joueurs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l’année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
Des tournois et matchs moins importants peuvent également y être joués à d'autres périodes de l'année.
Pour connaître les informations concernant les tournois et savoir où acheter des billets pour des matchs de polo, consultez le site de l’Asociacion Argentina de Polo.
La monnaie officielle des Falkland est la livre des Falkland (FKP) dont la valeur est fixée à l’équivalent d’une livre sterling (GBP).
Il est possible d'échanger de la monnaie dans la seule banque des îles, située à Stanley, en face du magasin FIC West.
Les livres sterling sont généralement acceptés partout dans les îles, et les cartes de crédit et les dollars américains sont souvent acceptés à Stanley.
Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que les devises britanniques et américaines puissent être acceptées ; vérifiez au préalable avec les propriétaires pour connaître les modes de paiement acceptés.
Il est presque impossible d’échanger la monnaie des Falkland hors des îles, alors changez de l’argent avant de quitter les îles.
Étant donné que Montevideo se situe au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord, et vice versa.
Montevideo se situe dans les zones subtropicales ; les températures dépassant +30°C sont courantes pendant les mois d’été.
L’hiver peut être frais de façon trompeuse : les températures rarement inférieures à zéro, mais le vent et l’humidité font qu’il fait plus froid que ce que le thermomètre indique.
Il n’existe pas de saisons « pluvieuses » et « sèches » particulières : la quantité de pluie reste approximativement la même tout au long de l’année.
Même si bon nombre des animaux du parc sont habitués à voir des humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit en aucun cas être nourrie ou dérangée.
Selon les autorités du parc, il faut rester à au moins 100 yards/mètres de distance des ours et des loups et à 25 yards/mètres de tous les autres animaux sauvages !
Peu importe leur apparence docile, les bisons, les wapitis, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu’ils n’ont pas respecté la distance de sécurité. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux. Laissez-les donc leur espace.
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et d’autres animaux sauvages, donc évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez votre campement propre.
Apia est la capitale des Samoa. La ville est située sur l’île d’Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'une affaire navale très controversée en 1889, lorsque sept navires provenant d'Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
Tous les navires ont été coulés, à l’exception d’un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont perdu la vie.
Pendant le mouvement de lutte pour l'indépendance organisé par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a entraîné le meurtre du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
Il existe de nombreuses plages à Auckland, située entre deux ports. Les plus populaires sont réparties en trois zones.
Les plages de la North Shore (dans le quartier de North Harbour) sont situées sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord jusqu'à Devonport au sud.
Il s’agit presque toutes de plages de sable avec des eaux sûres pour la baignade, et la plupart sont ombragées par des arbres pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive sont situées sur le port de Waitemata, dans les quartiers huppés de Mission Bay et de St Heliers dans le centre d’Auckland.
Il s’agit de plages familiales parfois bondées, avec une bonne gamme de commerces le long du rivage. La baignade est sécuritaire.
La bière locale la plus populaire s’appelle « Number One ». Ce n’est pas une bière complexe, mais elle est agréable et rafraîchissante. L’autre bière locale s’appelle « Manta ».
Il existe de nombreux vins français, mais les vins de Nouvelle-Zélande et d’Australie pourraient mieux se transporter.
L’eau du robinet est parfaitement potable, mais l’eau en bouteille est facilement disponible si vous avez peur.
Pour les Australiens, l’idée du café « flat white » est étrange. Un expresso noir est appelé « espresso », un cappuccino est très épais et recouvert de crème (et non de mousse), et le thé est servi sans lait.
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages vers le récif sont organisés tout au long de l’année, et les blessures causées par l’une ou l’autre de ces causes sur le récif sont rares.
Néanmoins, suivez les conseils des autorités, obéissez à toutes les indications et prêtez une attention particulière aux consignes de sécurité.
Les méduses boîtes se trouvent près des plages et des estuaires de rivière d’octobre à avril au nord de 1770. On peut parfois en trouver à d’autres périodes de l’année.
Il existe bel et bien des requins, mais ceux-ci attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et s'éloignent.
Les crocodiles de mer ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal se situe dans les estuaires de rivières au nord de Rockhampton.
Réserver à l’avance procure au voyageur la tranquillité d’esprit qu’il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais il est possible de réserver d’autres types d’hébergement, comme des terrains de camping, auprès d’un agent de voyage.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits comprenant le petit-déjeuner, les transferts depuis/vers l’aéroport ou encore des forfaits vol+hôtel.
Ils peuvent également conserver la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l’offre ou pour obtenir d’autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toutefois, toute modification ou demande doit être soumise au voyageur par l’intermédiaire de l’agence de voyage et non directement à l’hôtel.
Pour certains festivals, la grande majorité des participants aux festivals de musique décide de camper sur place, et la plupart des participants considèrent cela comme une partie essentielle de l’expérience.
Si vous souhaitez être au plus près des festivités, vous devrez vous inscrire tôt pour obtenir un emplacement de camping près de la scène musicale.
Gardez à l’esprit que même si les concerts sur les scènes principales sont terminés, il se peut que des zones du festival continuent à diffuser de la musique jusqu’à tard dans la nuit.
Certains festivals disposent de zones de camping spécialement conçues pour les familles avec de jeunes enfants.
Si vous traversez la mer Baltique du Nord en hiver, vérifiez l’emplacement de la cabine, car la navigation dans la glace peut provoquer un bruit très désagréable pour les passagers les plus affectés.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé dans la ville. Les passagers de croisières sont exemptés des exigences en matière de visas (vérifiez les conditions).
Les casinos font généralement tout leur possible pour maximiser le temps et l’argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
Ils proposent généralement des offres spéciales de nourriture, de boissons et de divertissements afin de maintenir les clients en bonne humeur et de les garder sur place.
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées gratuites. Toutefois, l’ivresse altère le jugement et tous les bons joueurs savent combien il est important de rester sobre.
Toute personne qui doit conduire dans des régions à haute altitude ou sur des cols de montagne devrait prendre en compte la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Sur les routes enneigées et glissantes, l’adhérence est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur une chaussée nue.
Pendant les tempêtes de neige, assez de neige pour vous bloquer peut tomber en très peu de temps.
La visibilité peut également être limitée par la chute ou le déplacement de la neige, ainsi que par la condensation ou la formation de glace sur les vitres du véhicule.
En revanche, des conditions glaciales et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et la circulation se poursuit pour la plupart sans interruption toute l’année.
Les safaris sont peut-être le principal attrait touristique de l'Afrique et le moment le plus attendu par de nombreux visiteurs.
Le terme safari, utilisé couramment, fait référence aux voyages sur terre pour observer la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, ont tendance à s’approcher des voitures, et un équipement standard permettra de les observer de près.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous en verrez mieux la silhouette avec des jumelles.
Un safari à pied (également appelé « bush walk », « hiking safari » ou « going footing ») consiste en une randonnée, qu'elle dure quelques heures ou plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021, certains événements se déroulant dans d’autres lieux du Japon.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir déjà organisé les Jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant l’annonce du report, vous pourriez être confronté à une situation délicate.
Les conditions d’annulation varient, mais à la fin du mois de mars, la plupart des conditions d’annulation liées au coronavirus ne s’appliquent pas jusqu’en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques devaient avoir lieu.
On s’attend à ce que la plupart des billets pour les événements coûtent entre 2 500 ¥ et 130 000 ¥, avec des billets typiques coûtant environ 7 000 ¥.
Repasser des vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels mettent à disposition un fer à repasser et une planche à repasser, même si l’un d’eux n’est pas présent dans la chambre.
Si un fer à repasser n’est pas disponible, ou si vous n’avez pas envie de porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d’utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
Veillez à ne pas laisser la matière devenir trop chaude (ce qui pourrait entraîner un rétrécissement ou, dans des cas extrêmes, une carbonisation).
Il existe différentes méthodes de purification de l’eau, certaines plus efficaces contre certaines menaces spécifiques.
Dans certaines régions, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, alors que dans d'autres cas, il faut la faire bouillir pendant plusieurs minutes.
Les filtres ont des niveaux d’efficacité différents, et si vous avez des inquiétudes à ce sujet, vous devriez envisager d’acheter de l’eau dans une bouteille scellée d’une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent être confrontés à des nuisibles animaux qu’ils ne rencontrent pas dans leur région d’origine.
Les parasites peuvent détériorer les aliments, provoquer des irritations ou, dans le pire des cas, des réactions allergiques, diffuser du venin ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses en tant que telles, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des nuisibles.
Faire du shopping duty-free est l’occasion d’acheter des produits exonérés de taxes et d’accises dans certains endroits.
Les voyageurs qui se rendent dans des pays où l’impôt est élevé peuvent parfois économiser une somme considérable d’argent, notamment sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La portion de route entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l’autoroute Buffalo-Pittsburgh, passant fréquemment par des régions isolées et boisées.
Si vous n’êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, restez vigilant : les pentes raides, les voies étroites et les virages serrés sont nombreux.
Les limites de vitesse affichées sont nettement inférieures à celles des sections précédentes et suivantes (généralement 35-40 mi/h, soit 56-64 km/h) et il est encore plus important de respecter strictement ces limites.
Curieusement, cependant, la couverture du réseau mobile est bien plus forte ici qu'ailleurs le long de la route, par exemple dans les Pennsylvania Wilds.
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont riches et variées, comme celles de leur voisin méridional, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuisinées en pâtisserie toute l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition en été.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d’autres noix. Les gâteaux populaires s’accordent souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits pains garnis mais riches, essayez ceux que l’on appelle selon les régions Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Le curry est un plat à base d’herbes et d’épices, accompagné de viande ou de légumes.
Un curry peut être « sec » ou « humide » en fonction de la quantité de liquide qu’il contient.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les curries ; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, on utilise couramment le lait de coco.
Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.
Toutefois, si on ne précise pas autre chose, le terme désigne généralement les aliments originaires des régions centrales et orientales de l’île principale de Java.
La cuisine javanaise, aujourd'hui largement répandue dans l'archipel, se caractérise par une grande variété de plats simplement assaisonnés, les arômes préférés des habitants de Java étant les cacahuètes, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Les stirrups sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
Elles offrent plus de stabilité au cavalier, mais peuvent présenter des risques pour la sécurité en raison du risque que les pieds du cavalier s'y enlèvent.
Si un cavalier est projeté à terre par son cheval mais qu’il a le pied pris dans le boucle de la sangle, il pourrait être traîné si le cheval part à toute allure. Pour réduire ce risque, il est possible de prendre un certain nombre de précautions de sécurité.
Tout d’abord, la plupart des cavaliers portent des bottes à talon avec une semelle lisse et assez étroite.
Ensuite, certaines selles, notamment les selles anglaises, sont dotées de barres de sécurité qui permettent à un mors de se détacher de la selle si un cavalier qui tombe tire sur la longe en arrière.
Cochamó Valley - la principale destination d'escalade du Chili, surnommée le Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois et de falaise en granit.
Les sommets offrent des vues époustouflantes depuis leurs sommets. Les alpinistes de toutes les parties du monde établissent continuellement de nouvelles voies parmi les innombrables parois qui s’offrent à eux.
Les sports d'hiver de descente, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser sur un terrain recouvert de neige avec des skis ou un snowboard fixés aux pieds.
Le ski est une activité de voyage très populaire auprès de nombreux amateurs, parfois surnommés « ski bums », qui planifient des vacances entières autour du ski dans un endroit précis.
L’idée de pratiquer le ski est très ancienne : des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant J.-C. !
Le ski alpin en tant que sport existe depuis au moins le XVIIe siècle, et en 1861, les Norvégiens ont ouvert le premier club de ski récréatif en Australie.
Le ski de randonnée : Cette activité est également appelée ski de randonnée hors-piste, ski-touring ou ski-hiking.
Elle est liée au ski de randonnée et à l’alpinisme, mais ne les inclut pas nécessairement, ceux-ci étant pratiqués sur des terrains escarpés et nécessitant des skis et des chaussures plus rigides.
Imaginez la piste de ski comme une piste de randonnée similaire.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes que lors d'une marche – mais seulement très rarement vous atteindrez les vitesses du ski de fond sans un lourd sac à dos sur des pistes préparées.
L’Europe est un continent relativement petit, mais composé de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, le fait de traverser plusieurs pays signifierait devoir passer plusieurs fois par les services des visas et des contrôles de passeports.
La zone Schengen fonctionne cependant un peu comme un seul pays à cet égard.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans devoir vous rendre à nouveau aux postes de contrôle des passeports.
De la même manière, grâce à un visa Schengen, vous n’avez pas besoin de demander des visas séparément à chacun des pays membres du Schengen, ce qui vous fait gagner du temps, de l’argent et de la paperasse.
Il n’existe pas de définition universelle pour déterminer quels articles manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales considèrent comme tels les objets ayant plus de 100 ans.
La définition comporte des variations géographiques, l’âge limite pouvant être plus bas dans certains endroits comme l’Amérique du Nord qu’en Europe.
Les produits artisanaux peuvent être qualifiés d’antiquités, même s’ils sont plus récents que des articles similaires produits en série.
L’élevage de rennes est un moyen de subsistance important pour les Sámi, et la culture qui entoure ce commerce est importante également pour de nombreuses personnes exerçant d’autres professions.
Cependant, même historiquement, tous les Sámi n’élevaient pas des rennes à grande échelle, mais vivaient de la pêche, de la chasse et autres activités similaires, utilisant les rennes principalement comme animaux de trait.
Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans la région Sápmi.
Bien qu'elle soit largement utilisée, notamment parmi les personnes non-Rom, le mot « Gypsy » est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions erronées des Roms.
Si le pays que vous visitez fait l’objet d’un avis de voyage, votre assurance santé voyage ou votre assurance annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez également consulter les conseils des gouvernements étrangers, mais ces conseils sont destinés à leurs citoyens.
À titre d’exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes que les Européens ou les Arabes.
Les avis sont simplement un bref résumé de la situation politique dans un pays.
Les points de vue présentés sont souvent superficiels, généraux et simplistes par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les conditions météorologiques extrêmes sont le terme générique pour désigner tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dégâts, de provoquer des perturbations sociales graves ou de faire des victimes.
Des conditions météorologiques extrêmes peuvent se produire n’importe où dans le monde, et il existe différents types de phénomènes météorologiques, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les feux de forêt sont des formes et des effets de conditions météorologiques extrêmes, tout comme les orages, les tornades, les vents marins et les cyclones.
Les phénomènes météorologiques violents régionaux et saisonniers comprennent des tempêtes de neige, des tempêtes de grêle, des tempêtes de glace et des tempêtes de poussière.
Les voyageurs sont vivement conseillés de prendre connaissance des risques de conditions météorologiques extrêmes pouvant affecter leur région, car ces risques peuvent avoir des répercussions sur leurs projets de voyage.
Toute personne qui envisage de se rendre dans un pays susceptible d'être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet avec les mots clés « cours sur l'environnement hostile » vous permettra probablement de trouver l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours couvrira normalement tous les sujets abordés ici avec bien plus de détails, généralement avec une expérience pratique.
Une formation dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, de nombreuses séances de premiers secours et parfois une formation aux armes.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont nombreux, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
Les voyageurs qui envisagent une chirurgie de réassignation sexuelle à l’étranger doivent s’assurer de disposer de documents valides pour le voyage de retour.
La volonté des gouvernements d’émettre des passeports sans indication du sexe (X) ou de modifier des documents administratifs pour correspondre à un nom et un sexe souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux points de passage sont également devenus bien plus intrusifs depuis l’ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres en attente d’une opération ne doivent pas s’attendre à passer le scanner sans que leur intimité et leur dignité soient respectées.
Les courants de houle sont le flux de retour des vagues qui se brisent au large de la plage, souvent près d’un récif ou d’un obstacle similaire.
En raison de la topologie sous-marine, le courant de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et une courante rapide vers les eaux profondes peut s’y former.
La plupart des décès surviennent à cause de la fatigue provoquée par l’effort de nager à contre-courant, ce qui peut s’avérer impossible.
Dès que vous sortez de la courant, nager vers le rivage n’est plus plus difficile que d’habitude.
Essayez de vous diriger vers un endroit où vous ne serez pas de nouveau pris au piège ou, selon vos compétences et si vous avez été repérés, vous pourriez préférer attendre l'arrivée des secours.
Le choc de la réadaptation survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase d’adaptation), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Les voyageurs qui se sont adaptés facilement à la nouvelle culture ont parfois beaucoup de mal à s’adapter à leur culture d’origine.
Lorsque vous retournez chez vous après avoir vécu à l’étranger, vous vous êtes adapté à la nouvelle culture et avez perdu certains de vos habitudes issues de votre culture d’origine.
Au début, lorsque vous avez voyagé à l’étranger, les gens ont probablement été patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays nouveau doivent s’adapter.
Les gens peuvent ne pas anticiper qu’il faut également de la patience et de la compréhension envers les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle son et lumière des pyramides est l’une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les observer en silence avant le début du spectacle.
En général, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière est comme un conte de fées.
Le Sphinx sert de décor et de narrateur à une longue histoire.
Les scènes sont projetées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et comptent le plus grand nombre de bases, avec seize bases actives en 2020.
L'archipel se situe à 120 km au nord de la péninsule. La plus grande île est King George Island, sur laquelle se trouve le village de Villa Las Estrellas.
D’autres îles figurent sur la liste, comme Livingston Island et Deception, où la caldeira inondée d’un volcan toujours actif offre un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région située au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule se confondent ici avec le plateau, puis ressortent pour former la chaîne des Ellsworth Mountains, longue de 360 km, divisée en deux par le glacier de Minnesota.
La partie nord, ou chaîne Sentinel, abrite les plus hauts sommets de l’Antarctique, le massif Vinson, dont le mont Vinson culmine à 4 892 m.
Dans des endroits isolés, sans couverture réseau cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite ne peut généralement pas remplacer un téléphone portable, car vous devez être à l’extérieur avec une ligne de vue dégagée vers le satellite pour passer un appel téléphonique.
Ce service est fréquemment utilisé par la marine marchande, y compris les plaisanciers, ainsi que par les expéditions qui ont besoin de données et de communications à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques local devrait pouvoir vous fournir plus d’informations concernant la connexion à ce service.
Une option de plus en plus populaire pour ceux qui envisagent d’effectuer un séjour à l’étranger pendant un an est de voyager et d’apprendre.
Ce système est particulièrement populaire auprès des élèves qui quittent l’école et qui souhaitent prendre un an sabbatique avant d’entamer des études universitaires, sans pour autant compromettre leur formation.
Dans de nombreux cas, s’inscrire à un cours de gap year à l’étranger peut même améliorer vos chances d’intégrer un établissement d’enseignement supérieur dans votre pays d’origine.
En règle générale, il faudra payer des frais de scolarité pour s’inscrire à ces programmes d’études.
La Finlande est une destination de choix pour les amateurs de navigation de plaisance. Le « pays des mille lacs » compte également des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
Dans les archipels et les lacs, vous n’avez pas forcément besoin d’un yacht.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient suffisamment grands pour accueillir n’importe quel yacht, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
Le fait de naviguer est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour sept ou huit personnes.
Ce chiffre est équivalent à celui de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais il est sinon assez unique (par exemple, aux Pays-Bas, le chiffre est de un à quarante).
La plupart des croisières en mer Baltique incluent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cela signifie que vous pourrez visiter la ville historique pendant quelques jours complets, avant de retourner dormir à bord du navire pendant la nuit.
Si vous ne sortez que pour des excursions organisées par le bateau, vous n’aurez pas besoin d’un visa séparé (à partir de 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans leurs brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n’est pas du tout proche de la mer et la visite de la ville n’est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour des personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n’ont jamais volé auparavant ou si elles ont vécu un événement traumatisant.
Ce n’est pas quelque chose de honteux : cela n’est pas différent des craintes et des aversions personnelles que beaucoup de gens ont à l’égard d’autres choses.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur basée sur l’inconnu ou le sentiment d’être dépourvu de contrôle.
Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Le délai est souvent crucial pour les documents professionnels, les marchandises ou les pièces détachées nécessaires à une réparation urgente.
Sur certaines routes, les compagnies plus importantes disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les petites compagnies, le problème est là.
S’ils envoyaient des marchandises par avion, certaines routes pouvaient prendre des jours pour être déchargées et passer la douane.
La seule façon de faire parvenir les articles plus rapidement était de les envoyer en bagages enregistrés. Selon les règlements de la compagnie aérienne, il est interdit d'envoyer des bagages sans passager, ce qui explique votre intervention.
La méthode la plus évidente pour voyager en première classe ou en classe affaires consiste à débourser une somme conséquente pour ce privilège (ou, mieux encore, à faire payer votre entreprise pour vous).
Toutefois, cela n’est pas donné : en règle générale approximative, vous pouvez vous attendre à payer jusqu’à quatre fois le tarif économique normal pour un voyage d’affaires, et onze fois le tarif pour la première classe !
En général, il est inutile de chercher des réductions pour des sièges affaires ou de première classe sur des vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien qu’il existe un certain groupe de voyageurs qui sont prêts à payer cher pour avoir le privilège de se rendre quelque part rapidement et confortablement, et elles appliquent en conséquence leurs tarifs.
La capitale de la Moldavie est Kichinev. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a été victime de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie, dans l'est de la Moldavie, qui dispose de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais n'est reconnue par aucun pays membre des Nations unies.
Malgré l’échec des négociations politiques, des liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie.
La religion principale de la Moldavie est le christianisme orthodoxe.
İzmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d’environ 3,7 millions d’habitants, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon carrefour de transport.
Autrefois la ville antique de Smyrne, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une vaste baie et entouré de montagnes.
Les larges boulevards, les immeubles à façades en verre et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels recouverts de tuiles rouges, de marchés du XVIIIe siècle et d'anciennes mosquées et églises, bien que la ville ait plus l'ambiance de l'Europe méditerranéenne que de la Turquie traditionnelle.
Le village de Haldarsvík offre une vue sur l’île voisine d’Eysturoy et abrite une église octogonale peu commune.
Dans le cimetière, on trouve des sculptures en marbre intéressantes représentant des colombes sur certaines tombes.
Il vaut la peine de se promener dans ce village intrigant pendant une demi-heure.
Au nord, et à portée de main, se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, rendue célèbre auprès des étrangers après un éloge de ses splendeurs écrit par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 effectue des trajets réguliers vers Sintra, avec une halte à Cabo da Roca.
Vous pourrez également visiter au nord le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Shrine), un lieu où se sont produites des apparitions mariales mondialement connues.
Veuillez vous rappeler que vous visitez essentiellement un site funéraire de masse, ainsi qu’un lieu qui revêt une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
De nombreux hommes et femmes sont encore en vie aujourd’hui et ont survécu à cette époque, et bien d’autres ont perdu des proches assassinés ou travaillés à mort, juifs comme non-juifs.
Veuillez traiter ce site avec la dignité, la solennité et le respect qu’il mérite. Ne faites pas de blagues sur l’Holocauste ou les Nazis.
Ne détériorez pas le site en marquant ou en griffonnant des graffitis sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l’espagnol. Environ la moitié des habitants préfèrent parler catalan, une grande majorité le comprend et pratiquement tout le monde connaît l’espagnol.
Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car cette langue est établie par la loi comme la première langue officielle.
Cependant, l’espagnol est également largement utilisé dans les transports en commun et dans d’autres lieux.
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu’en catalan, mais les perturbations non prévues sont annoncées par un système automatisé dans une grande variété de langues, dont l’espagnol, l’anglais, le français, l’arabe et le japonais.
Les Parisiens ont la réputation d'être egocentriques, impoli et arrogants.
Bien que ce soit souvent seulement un stéréotype inexact, la meilleure façon de s'intégrer à Paris est encore de se comporter de manière exemplaire, comme quelqu'un qui est « bien élevé ». Cela facilitera considérablement votre vie quotidienne.
Le caractère abrupt des Parisiens disparaîtra rapidement si vous leur montrez un minimum de courtoisie.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente une mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Elle présente une grande variété de communautés végétales, due à sa gamme de microclimats, de sols différents et de niveaux d'altitude variés.
La région abrite également une grande variété d’espèces animales et d’oiseaux.
On y trouve une faune rare comme l’ours brun, le loup, l’aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et la Tétras lyre, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
Lors de leur visite des monastères, les femmes doivent porter des jupes couvrant leurs genoux et leurs épaules doivent être couvertes.
La plupart des monastères fournissent des vêtements pour les femmes qui ne sont pas préparées, mais si vous en apportez vous-même, surtout si ils sont de couleur vive, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l’entrée.
Dans le même esprit, les hommes doivent porter des pantalons qui couvrent leurs genoux.
Ces vêtements peuvent également être empruntés sur place à l’entrée, mais ils ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous pourriez vous sentir mal à l’aise en portant ces jupes. Une seule taille pour les hommes !
La cuisine majorquine, comme celle des régions méditerranéennes similaires, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise de l'huile d'olive dans toutes ses préparations.
Un repas populaire simple, particulièrement apprécié en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l’huile d’olive, du tomate et des condiments disponibles tels que du fromage, du thon, etc.
Tous les noms, ainsi que le mot Sie pour vous, commencent toujours par une lettre majuscule, même au milieu d'une phrase.
C’est une manière importante de distinguer certains verbes et objets.
Cela facilite également la lecture, bien que l’écriture soit quelque peu compliquée par le fait qu’il faut savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous forme substantivée.
La prononciation en italien est relativement facile car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont surtout les c et les g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle qui suit.
De plus, assurez-vous de prononcer r et rr différemment : caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot.
Le persan possède une grammaire relativement simple et pour la plupart régulière.
Par conséquent, la lecture de ce manuel de grammaire vous aidera à en apprendre davantage sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Inutile de le préciser, si vous connaissez une langue romande, il vous sera plus facile d’apprendre le portugais.
Cependant, les personnes qui connaissent un peu l’espagnol peuvent rapidement conclure que le portugais est assez proche pour qu’il ne soit pas nécessaire de l’apprendre séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement désuets aujourd'hui et restent des musées ou des sites d'enseignement.
Étant donné que la pollution lumineuse n’était pas un problème à l’époque où ces observatoires ont été construits, ils sont généralement situés dans les villes ou sur des campus, et sont plus faciles d’accès que ceux construits à notre époque.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont de gigantesques installations situées dans des régions éloignées et bénéficiant de conditions atmosphériques favorables.
Le hanami, la tradition de contempler la floraison des cerisiers, fait partie intégrante de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
Ce concept est originaire de Chine, où les fleurs de prunier étaient les fleurs préférées.
Au Japon, les premiers party de fleur de cerisier étaient organisés par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
Les plantes s'épanouissent mieux dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de retirer même « une seule » plante.
Si vous visitez un jardin aménagé de manière officielle, vous serez également expulsé sans discussion si vous cueillez des « spécimens ».
Singapour est en général un endroit extrêmement sûr où il est très facile de se déplacer, et vous pourrez acheter presque tout après votre arrivée.
Mais étant situé dans les « hauts tropiques » à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et à un soleil intense (quand le ciel est dégagé, plus rarement).
Il existe également quelques bus qui vont vers le nord, jusqu’à Hébron, lieu traditionnel de sépulture des patriarches bibliques Abraham, Isaac et Jacob, ainsi que de leurs femmes.
Vérifiez que l’autobus que vous envisagez de prendre va jusqu’à Hébron et non seulement jusqu’à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème autour duquel organiser des vacances.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou naviguer le long du canal Érié.
Ils définissent également les itinéraires des sentiers de randonnée et de pistes cyclables les plus populaires.
Noël est l’une des fêtes les plus importantes du christianisme et est célébrée comme la naissance de Jésus.
De nombreuses traditions associées à cette fête ont été adoptées également par les non-croyants des pays chrétiens et par les non-chrétiens du monde entier.
Il existe une tradition consistant à passer la nuit de Pâques debout à un endroit exposé pour voir le lever du soleil.
Il existe bien sûr des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se peut bien sûr qu'il s'agisse d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
Les églises plus traditionnelles célèbrent souvent la Veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, et les fidèles entament souvent des célébrations à minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Tous les animaux qui sont arrivés à l’origine sur les îles sont arrivés ici en nageant, en volant ou en flottant.
Du fait de la longue distance qui les sépare du continent, les mammifères n’ont pas pu s’y rendre, ce qui a fait du tortue géante l’animal herbivore principal des Galapagos.
Depuis l’arrivée de l’homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, dont des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Si vous visitez l’Arctique ou l’Antarctique en hiver, vous pourrez découvrir la nuit polaire, qui se caractérise par le fait que le soleil ne se lève pas au-dessus de l’horizon.
Cela offre une bonne opportunité de voir l'Aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre pratiquement 24 heures sur 24.
Les régions étant peu peuplées et la pollution lumineuse n’étant donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux peuvent être habitués.
Les costumes sont l’habit standard pour les affaires, et les collègues se tutoient ou se font appeler par leur titre professionnel.
L’harmonie au travail est cruciale, et l’accent est mis sur le travail d’équipe plutôt que sur les réalisations individuelles.
Les employés doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour prendre des décisions et doivent obéir sans discussion aux instructions de leurs supérieurs.
