"We hebben nu vier maanden oude muizen die niet diabetisch zijn, maar die vroeger diabetes hadden," voegde hij hieraan toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadese Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in de kinderschoenen staat.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes wel te genezen is. Hij merkt op dat deze bevindingen niet relevant zijn voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur van de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden openlijk aangekondigd dat het comité, omdat het niet in staat was om rechtstreeks contact op te nemen met Bob Dylan over de toekenning van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn pogingen om contact met hem op te nemen had gestaakt.
Danius zei: 'Op dit moment doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en kreeg zeer vriendelijke antwoorden. Voorlopig is dat zeker voldoende.'
Eerder merkte Jamie Siminoff, de CEO van Ring, op dat het bedrijf is begonnen toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn garagewinkel.
Hij heeft een WiFi-deurbeld systeem gebouwd, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop een boost kreeg na zijn verschijning in een aflevering van Shark Tank in 2013, waarin de jury van de show weigerde om financiering voor de startup te verlenen.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak met een concurrerend beveiligingsbedrijf, ADT Corporation, afgewikkeld.
Hoewel een experimentele vaccinatie in staat lijkt te zijn om de sterfte door Ebola te verminderen, zijn tot nu toe nog geen medicijnen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van een bestaande infectie.
Een antilichaamcocktail, ZMapp, leek aanvankelijk veelbelovend in de praktijk, maar uit formele onderzoeken bleek dat het minder effectief was dan verwacht in het voorkomen van sterfte.
In de PALM-studie diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als uitgangspunt gebruikten en de drie andere behandelingen daaraan vergeleken.
USA Gymnastics steunt het schrijven van het Amerikaanse Olympisch Comité en erkent dat het absoluut noodzakelijk is om een veilige omgeving te creëren voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en van hun sport, beter gediend zijn met het nastreven van belangrijke veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van het verliezen van onze erkenning.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe het misbruik in de mate waarin het door de overlevenden van Larry Nassar zo moedig is beschreven, zo lang onopgemerkt kon blijven en is bereid tot alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: de sport gymnastiek en andere sporten zo veilig mogelijk maken voor atleten, zodat zij hun dromen kunnen najagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
In de jaren 60 werkte Brzezinski als adviseur voor John F. Kennedy en later voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de verkiezingscampagne in 1976 gaf hij Carter advies over het buitenlandse beleid. Vervolgens was hij van 1977 tot 1981 de Nationale Veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als Nationale Veiligheidsadviseur hielp hij Carter bij het diplomatiek behandelen van internationale aangelegenheden, zoals de Akkoorden van Camp David in 1978, de normalisering van de relaties tussen de VS en China in de late jaren 70, de Iraanse Revolutie in 1979, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse diplomaten in Iran, en de Sovjetinvasie in Afghanistan in 1979.
De film, met in de hoofdrollen Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone werden genomineerd voor de prijzen voor beste acteur en beste actrice.
De andere nominaties zijn voor beste film, beste regisseur, beste cinematografie, beste kostuumontwerp, beste filmmontage, beste originele score, beste production design, beste geluidsediting, beste geluidsmixage en beste originele scenario.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele nummer. De studio Lionsgate kreeg 26 nominaties, meer dan welke andere studio dan ook.
In een verklaring die via zijn persoonlijke woordvoerder werd afgelegd, kondigde de Amerikaanse president Donald Trump zondagnacht aan dat de VS-troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gevoerd met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking van gevangen ISIS-strijders overnemen, die volgens de verklaring door Europese landen niet worden teruggehaald.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen geven, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bovenaan kastanjebruin en onderaan lichtgekleurd of gekleurd met carotenoïden.
De vondst biedt ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren niet over een goed ontwikkelde as, een rachis genaamd, beschikken, maar wel over andere kenmerken van veren, namelijk stekels en stekelparels, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere ontwikkeling is geweest dan deze andere kenmerken.
De structuur van de veren wijst erop dat ze niet voor de vlucht werden gebruikt, maar eerder voor temperatuurregulatie of als pronkstuk. De onderzoekers stellen dat het hier gaat om de staart van een jonge dinosauriër, maar dat het gaat om de veren van een volwassen dier en niet om de veren van een jong.
De onderzoekers stelden dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, het exemplaar een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
Gisterochtend is bij het politiebureau in Gaziantep, Turkije, een autobom ontploft. Hierbij zijn twee politieagenten omgekomen en zijn meer dan twintig anderen gewond geraakt.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie zei dat ze een vermoeden hebben dat een vermeende militant van Daesh (ISIL) verantwoordelijk is voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt bepaald door hun lichtkracht, hun rotatie, en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om de Rossby-getal van een ster te bepalen, wat verband houdt met de stroming van het plasma.
Hoe kleiner het Rossbygetal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki herhaaldelijk in de problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen door een rabiate hond in Tibet, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de frequenties van 2,4 GHz als 5,0 GHz.
Hierdoor is het mogelijk om backwards compatible te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits het basistation over twee radios beschikt.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk hoger dan die van zijn voorgangers, met een theoretische maximumsnelheid van 600 Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal verteld werd.
Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: "Tijdens de hoorzitting praat Mike veel... Ik was me aan het voorbereiden, dus ik luisterde niet echt naar wat hij zei."
'We zullen ons inspannen om de kooldioxide-emissies per eenheid van het BBP tegen 2020 met een aanzienlijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005', zei Hu.
Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar zei dat deze zullen worden bepaald op basis van de economische productie van China.
Hu moedigde ontwikkelingslanden aan om 'het oude pad van eerst vervuilen en later proberen om het op te ruimen' te vermijden.
Hij voegde hieraan toe dat 'ze echter niet verplicht mogen worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheden en mogelijkheden'.
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt dat niemand kan garanderen dat een bepaalde koers in Irak op dit moment de sectarische oorlogvoering, de toenemende gewelddadigheden of de neerwaartse spiraal naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en tot het bereiken van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
De rapportage is zeer kritisch over bijna alle aspecten van het huidige beleid van de regering ten aanzien van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
Eerste van de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige invloeden en om de diplomatieke betrekkingen met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernández de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich verkiesbaar te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse theater, dezelfde locatie waar ze in 2005 haar campagne voor de Senaat startte als lid van de afvaardiging van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd op gang gebracht door de controverse rond de uitgaven voor hulpverlening en wederopbouw na orkaan Katrina, die door sommige fiscaal conservatieve politici met een knipoog 'Bush's New Orleans Deal' werd genoemd.
Liberale critici van de wederopbouw hebben zich vooral gericht op de gunning van wederopbouwwerken aan zogenaamde 'insiders' in Washington.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kon krijgen tot de begrafenisplechtigheid op het Sint-Pietersplein.
Er werden verschillende grote televisieschermen geplaatst op verschillende plekken in Rome, zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere Italiaanse steden en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt die door een groot publiek werden bekeken.
Historici hebben het FBI verweten dat het in het verleden te veel middelen heeft gestoken in eenvoudig op te lossen zaken, met name in gestolen-auto-zaken, om de succespercentages van de dienst te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stelde dat het FBI 10 agenten moest inzetten voor de bestrijding van volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de wedstrijd, 70 punten in slechts 41 ballen, door 11 vierjes en 2 sixes te slaan.
De batsmen van de middenorde Sachin Tendulkar en Rahul Dravid presteerden goed en maakten een partnerschap van honderd runs.
Maar na het verlies van het wicket van de captain scoorde India slechts 36 runs en verloor ze nog 7 wickets, waardoor ze het innings beëindigden.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde op 16 november 's morgens in Singapore, waarna hij een week lang door Azië zou reizen.
Hij werd verwelkomd door de vicepremier van Singapore, Wong Kan Seng, en had een gesprek over handels- en terrorismebestrijdingsvraagstukken met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week vol verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush aan een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft besloten om de 'Clean Air Act' van de regering voor te leggen aan een parlementaire commissie van alle partijen, die deze wet zal beoordelen voordat deze in tweede lezing wordt behandeld. Dit na een ontmoeting van 25 minuten op dinsdag met de leider van de NDP, Jack Layton, in het PMO.
Tijdens de ontmoeting met de premier had Layton gevraagd om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven. Hij vroeg om een 'grondige en volledige herschrijving' van het milieubeleid van de Conservatieve Partij.
Sinds de federale overheid de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, overnam, heeft de deelstaatregering en een aantal federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen plaatsvinden.
Premier John Howard zei echter dat de wetgeving alleen was bedoeld om te voorkomen dat de faciliteiten van het ziekenhuis door de regering van Tasmanië zouden worden afgewaardeerd door het extra toekennen van 45 miljoen Australische dollar.
Volgens het laatste bulletin duiden de metingen van het zeeniveau erop dat een tsunami is ontstaan. Er zijn enkele duidelijke tsunami-activiteiten geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar er is tijdelijk geen stroom geweest, waardoor de Tongaanse autoriteiten naar verluidt de tsunami-waarschuwing van het PTWC niet hebben ontvangen.
Ondanks dat de waarschuwingen werden ingetrokken, bleven veertien scholen in Hawaii die zich bevinden op of in de buurt van de kustlijn, woensdag gesloten.
De Amerikaanse president George W. Bush was verheugd over de aankondiging.
Gordon Johndroe, woordvoerder van Bush, noemde de toezegging van Noord-Korea 'een belangrijke stap in de richting van het bereiken van de doelstelling van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland'.
De tiende tropische storm van het orkaanseizoen in de Atlantische Oceaan, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry momenteel geen gevaar vormt voor het vasteland.
Het Amerikaanse legerbouwbureau schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen bezwijken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina tot 6,1 meter water heeft gezien, bevindt zich momenteel onder water tot aan de taille, omdat de nabijgelegen dijk is overstroomd.
Water stroomt over de dijk in een gedeelte van 100 voet breed.
Adam Cuerden, beheerder van de commons, uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
"Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin in feite voor de gek gehouden. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging. En daarna door te doen alsof hij ons aanhoorde, tot aan het verwijderen van zijn kunstwerken."
De irritatie in de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen media met een open licentie host.
Het werk dat werd verricht was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van het sterrenstelsel Sagittarius te simuleren.
Het effect waar het team naar op zoek was, zou worden veroorzaakt door de getijdenkrachten tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de Melkweg.
Net zoals de maan een aantrekkingskracht uitoefent op de aarde en daarmee getijden veroorzaakt, uitoefent de Melkweg ook een kracht op de Sagittarius-galaxie.
De wetenschappers konden concluderen dat donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materie als gewone materie dat doet.
Deze theorie stelt dat de meeste donkere materie rond een melkweg zich bevindt in een soort halos rond de melkweg en bestaat uit veel kleine deeltjes.
Op televisiebeelden is te zien dat er wit rook uit de fabriek komt.
De plaatselijke autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioning uit te zetten en geen leidingwater te drinken.
Volgens het Japanse nucleaire agentschap is er radioactief cesium en jodium aangetroffen in de fabriek.
De autoriteiten speculeren dat dit erop wijst dat de containers met uraanbrandstof op de site mogelijk zijn gelekt nadat ze zijn geëxplodeerd.
Dr. Tony Moll ontdekte de zeer resistente tuberculose (XDR-TB) in de regio KwaZulu-Natal in Zuid-Afrika.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant 'zeer zorgelijk en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftegraad'.
Dr. Moll denkt dat sommige patiënten de ziekte hebben opgelopen in het ziekenhuis en dat ten minste twee van hen werkten in de gezondheidszorg.
Een geïnfecteerde persoon kan in één jaar tijd 10 tot 15 nauwe contacten besmetten.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose blijft echter nog steeds laag; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika besmet zijn.
De twee satellieten, die beiden meer dan 450 kg woogden en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Volgens wetenschappers was de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de inslag was en welke gevolgen dit zal hebben voor de aarde.
Het Amerikaanse Strategic Command van het ministerie van Defensie volgt de brokstukken op de voet.
Het resultaat van de plotanalyse wordt gepost op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital in Pittsburgh, Pennsylvania, zal worden beschuldigd van moord met voorbedachten rade nadat haar moeder woensdag dood in de kofferbak van haar auto werd gevonden, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 jaar oud, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad op ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati. Ze lag op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed, in een duidelijk zwaar medicatie-geïnduceerde toestand.
Ze gaf de agenten instructies om naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue te gaan, die op 500 voet afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53 jaar oud, bedekt met met bloed bevlekte dekens.
De politie zei dat het lichaam er al ongeveer een dag lag.
De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden eind juli gemeld.
De ziekte wordt overgedragen door varkens, die de ziekte vervolgens door middel van muggen op mensen overdragen.
De uitbraak heeft de Indiase overheid ertoe aangezet maatregelen te nemen, zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden muggenhorren en het besproeien van pesticiden.
De overheid heeft ook beloofd een aantal miljoenen injectieflacons met het vaccin tegen encefalitis te leveren, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op het volgende jaar.
De plannen om dit jaar vaccins te leveren aan de gebieden die historisch gezien het meest getroffen zijn, liepen vertraging op vanwege een gebrek aan financiële middelen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later aan de slag ging bij het Zweedse postbedrijf en er hun belangrijkste graveur werd.
Hij heeft meer dan 1000 postzegels ontworpen voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van een dermate hoge kwaliteit en is zo gedetailleerd dat hij een van de weinige 'bekendheden' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen al in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000ste postzegel was de prachtige 'Grootse daden van Zweedse koningen' van David Klöcker Ehrenstrahl uit 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor veel landen. Recente voorbeelden van zijn werk zijn de portretten van de premier op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeluk werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij stierf korte tijd later.
De 64-jarige vrachtwagenchauffeur raakte bij het ongeval niet gewond.
Het voertuig zelf werd dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats delict weggehaald.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt van de plaats waar het ongeval plaatsvond, zei: "Er stonden kinderen te wachten om de weg over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal."
Ze rende allemaal terug naar de plek waar het ongeluk was gebeurd.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen ter wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op een minder vervuilende manier.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden dat landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde zal helpen om de gevolgen ervan het hoofd te bieden.
Het geld kan worden gebruikt voor het bouwen van huizen die bestand zijn tegen overstromingen, beter waterbeheer en diversificatie van gewassen.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verhinderen over de gezondheid van vrouwen te spreken, niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie door de talloze positieve reacties en aanmoedigingen die ze ontving van zowel vrouwen als mannen, die erop aandrongen dat anticonceptiemiddelen als een medische noodzaak moeten worden beschouwd.
Toen de gevechten ophielden nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden ze terug te keren naar hun cellen.
De onderhandelaars probeerden de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 22:00 en 23:00 MDT werd er door de gevangenen brand gesticht in de binnenplaats.
Al snel kwamen agenten die waren uitgerust met oproerbenodigdheden het terrein op en omsingelden de gevangenen met traangas.
De brandweer kon het vuur uiteindelijk rond 23:35 uur onder controle krijgen.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebied voor dieren.
Als gevolg daarvan zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere soorten bedreigd, waaronder de kuitbaars.
Hoewel het waterpeil na de overstroming slechts enkele meters zal stijgen, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om de erosie van de zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven en volgens het geofysisch agentschap van Jakarta zal er ook geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de kracht van de aardbeving niet voldoet aan de vereiste van 6.5 op de schaal van Richter.
Ondanks het feit dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners in paniek te raken en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey tranen in haar ogen had bij haar afscheid, liet ze duidelijk aan haar fans weten dat ze terugkomt.
"Dit is geen afscheid. Dit is het einde van een hoofdstuk en het begin van een nieuw hoofdstuk."
De definitieve resultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië laten zien dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regerende partij, de South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook de meerderheid bij de parlementsverkiezingen.
Coalitietroepen en Afghaanse troepen zijn naar de plaats van het ongeval gegaan om de plaats te beveiligen. Andere coalitie-vliegtuigen zijn ter plaatse gestuurd om te helpen.
Het vliegtuig is neergestort in bergachtig gebied en het is waarschijnlijk het gevolg van vijandelijk vuur.
De pogingen om de plaats van de crash te vinden worden belemmerd door slecht weer en moeilijk terrein.
De medische hulporganisatie Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
Richard Veerman, woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, zei: "Angola staat op het punt van de ergste uitbraak ooit en de situatie blijft zeer slecht in Angola."
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur en het weer was fantastisch. Behalve een lichte motregen halverwege de ochtend, die snel ophield, was het een perfecte dag voor rugby op zeven tegen zeven.
De topfavorieten van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen met de juiste noot toen ze met 26-00 eenvoudig wonnen van de vijfde geplaatste Zambia.
Tijdens het duel met hun zuidelijke tegenstanders zagen ze er beslist niet op hun best uit, maar Zuid-Afrika verbeterde zich gestaag naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, hun vaardigheden in het omgaan met de bal en hun uitstekende teamwork maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de gemeente Amsterdam en het Anne Frank Huis stellen dat de boom is geïnfecteerd met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat de boom volgens hen op het punt stond om te vallen.
Het was gepland om dinsdag te worden gekapt, maar dit werd voorkomen door een noodbeslissing van de rechtbank.
Alle ingangen van de grot, die de naam 'De Zeven Zusters' meekregen, zijn minimaal 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht erop wijzen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
's Dags zijn ze koeler dan het omliggende oppervlak en 's nachts warmer.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op aarde, die vaak een vrij constant temperatuurbereik hebben. Maar het is wel consistent met het idee dat het diepe spleten in de grond zijn,' zegt Glen Cushing van het Astrogeology Team van de United States Geological Survey (USGS) en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers trekken zich terug in een stembureau, doen een voorbedrukt stuk papier in een envelop met daarop hun gekozen kandidaat.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, doet de kiezer het enveloppe in de stembus en ondertekent de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht is tamelijk strikt gecodeerd.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de kiezers die naar behoren zijn geteld en die bevoegd zijn om te stemmen.
Kandidaten kunnen afgevaardigden sturen om elk onderdeel van het proces bij te wonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder streng toezicht, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, die eerder wereldwijd werd gelanceerd vanwege kostenbesparende en functionele factoren, werd in 2007 een heet hangijzer tijdens de IT-maand in Taipei.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van de uitvoerende macht van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het radiostation beschrijft de show als 'ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige geeky twist!'
In de beginjaren werd de show uitsluitend uitgezonden op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site die zich richtte op praatradio.
Eind 2015 werd AstroNet Radio opgericht als een dochterstation van TogiNet.
In de originele versie van de show waren amateurtalenten te horen die uit de regio Oost-Texas kwamen.
Er werden meldingen gedaan van wijdverspreide plunderingen die zich de nacht erna voortzetten, omdat de wetshandhavingsinstanties niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Volgens een waarnemer verkeerde Bishkek in een staat van 'anarchie', waarbij bendes mensen de straten afstruinden en winkels plunderen.
Verschillende inwoners van Bishkek verwijten de protesterende inwoners van het zuiden de ongeregeldheden.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindstand was 21-20, een overwinning met één punt, waardoor de 15-game winstreeks van de All Blacks ten einde kwam.
Voor de Springboks betekende dit het einde van een reeks van vijf nederlagen op rij.
Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finale van de serie wordt volgende week gespeeld in Ellis Park in Johannesburg, waar de Springboks het opnemen tegen Australië.
Een matig sterke aardbeving heeft maandagavond om 22.08 uur het westen van Montana verontrust.
De United States Geological Survey (USGS) en het National Earthquake Information Center hebben nog geen meldingen ontvangen van directe schade.
Het epicentrum van de aardbeving lag ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De vogelgriepstam die dodelijk is voor mensen, H5N1, is bevestigd als de oorzaak van de besmetting van een dode wilde eend die maandag werd gevonden in een moerasgebied nabij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat door dit virus wordt getroffen, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor 'algemene dood, verwoesting en terreur die miljoenen en miljoenen inwoners van de aarde hebben getroffen'.
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak 'niet serieus te nemen is' en dat 'iedereen iedereen kan aanklagen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saëns gaat over een kunstenaar 'wier leven wordt bepaald door zijn liefde voor drugs en Japan'.
Als gevolg daarvan roken de artiesten cannabis-jointjes op het podium en moedigt het theater het publiek zelfs aan om mee te doen.
Voormalig voorzitter van het Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich, gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden respectievelijk op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten bekend waren geworden, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, wiens reclamecampagne in Iowa tegen Gingrich negatief was geweest.
Perry verklaarde dat hij 'naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te evalueren en te bepalen of er een mogelijkheid is om in deze race verder te gaan'. Later zei hij echter dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll won, besloot om haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, waar hij later overleed.
Hij zou in de twintig zijn geweest. In een verklaring zei Bieber: 'Ik was niet aanwezig bij het tragische ongeval en was er ook niet direct bij betrokken. Mijn gedachten en gebeden zijn bij de familie van het slachtoffer.'
Volgens het entertainmentnieuwswebsite TMZ stopte de fotograaf zijn auto aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en probeerde hij foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder reed. Hierdoor moest de agent van de Californië Highway Patrol, die de controle uitvoerde, hem twee keer opdragen om terug te keren.
Volgens de politie zal de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft aangereden waarschijnlijk niet vervolgd worden voor strafbare feiten.
Er zijn slechts achttien medailles per dag beschikbaar, waardoor een aantal landen niet in de buurt van het podium is gekomen.
Ze omvatten Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenwedstrijd in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in dezelfde wedstrijd.
Mitchell Gourley uit Australië eindigde als elfde in de Super-G voor mannen in staande positie. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek eindigde als zestiende in de Super-G voor mannen in zittende positie.
Arly Velasquez uit Mexico eindigde als vijftiende in de Super-G voor mannen in een rolstoel. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland eindigde als negende in de Super-G voor mannen die staan.
De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. Jong Seork Park uit Zuid-Korea eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor mannen in de zitpositie.
VN-vredeshandhavers die naar Haïti zijn gekomen na de aardbeving van 2010 worden ervan beschuldigd dat ze de ziekte hebben verspreid, die is begonnen in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet op de juiste manier gedesinfecteerd, waardoor bacteriën in de zijrivier van de Artibonite-rivier terechtkwamen, een van de grootste rivieren van Haïti.
Haiti had sinds de jaren 1800 geen problemen meer gehad met de ziekte, voordat de troepen arriveerden.
Het Haïtiaanse Instituut voor Rechtvaardigheid en Democratie heeft naar eigen zeggen onafhankelijke studies bestudeerd die erop wijzen dat het Nepalese VN-bataljon voor vredeshandhaving de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, verklaarde dat de uitbraak waarschijnlijk veroorzaakt werd door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was naar Nigeria gereisd, waar enkele gevallen van het Ebola-virus zijn vastgesteld.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiepreventie gevolgd, waaronder het isoleren van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voor The Simpsons werkte Simon op diverse posities bij verschillende shows.
In de jaren 80 werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening aan de oprichting van The Simpsons en was verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijverscollectief van de serie.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij elk seizoen tientallen miljoenen dollars aan royalty's ontvangen.
Eerder meldde het Chinese persbureau Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later werd gemeld dat het vliegtuig een bombedreiging had ontvangen en dat het werd omgeleid naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
Volgens de eerste rapporten werd het vliegtuig na de weigering van een noodlanding in Ürümqi teruggestuurd naar Afghanistan.
Luchtvaartongevallen komen vaak voor in Iran, dat beschikt over een verouderde vloot die slecht wordt onderhouden, zowel voor civiele als militaire doeleinden.
Door internationale sancties kunnen er geen nieuwe vliegtuigen worden gekocht.
Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Iran heeft afgelopen maand het ergste luchtvaartongeluk in jaren meegemaakt toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte en alle 168 inzittenden het leven lieten.
In dezelfde maand werd een ander vliegtuig tijdens de landing op de landingsbaan van Mashhad van de baan geraakt en botste tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tour geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september op tournee gaan door de Verenigde Staten en Canada.
De tournee is geannuleerd nadat leadzanger Steven Tyler gewond raakte toen hij op 5 augustus van het podium viel tijdens een optreden.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak, nadat beide spelers elk van hun servicebeurt hadden gehouden.
Del Potro had in de tweede set een vroege voorsprong, maar ook hierna was een tiebreak nodig omdat het 6-6 werd.
Potro kreeg op dat moment behandeling voor zijn schouder, maar wist toch terug te keren op het veld.
Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, oftewel religieuze liederen, ten aanbidding van de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij zong ook het chhappan bhog bhajan, waarbij hij werd begeleid door zanger Raju Khandelwal.
Lakkha Singh nam toen het voortouw in het zingen van de bhajans.
Er werden 108 schalen Chhappan Bhog (in het hindoeïsme, 56 verschillende eetbare producten, zoals zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz., die aan een godheid worden aangeboden) aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de openingspresentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Satoru Iwata, de president van Nintendo, het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution console.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor een televisie en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie ervan in driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn wagen en eindigde de race al zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso lag de meeste tijd aan de leiding, maar eindigde de race direct na zijn pitstop, waarschijnlijk vanwege een slecht opgevouwen voorwiel.
Michael Schumacher eindigde zijn race niet lang daarna dan Alonso, vanwege de schade aan de ophanging die hij opliep tijdens de vele gevechten tijdens de race.
"Ze is erg schattig en zingt ook best goed", zei hij volgens een transcriptie van de persconferentie.
"Ik werd telkens weer ontroerd als we hierop repeteerden, vanuit het diepste van mijn hart."
Ongeveer 3 minuten na de lancering liet een camera aan boord zien dat er tal van stukken isolatiefoam losraakten van de brandstoftank.
Men denkt echter niet dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het shuttleprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen 'nadat we ons zorgen begonnen te maken'.
Vijf minuten na de weersverwachting begint er een wind op te steken, ongeveer een minuut later bereikt de wind een snelheid van 70 km/u... Daarna komt de regen, maar zo hard en zo hevig dat hij op je huid tikt als een naald. Vervolgens viel er hagel uit de lucht, mensen schreeuwden en paniekerig rondrennend elkaar in de weg lopende.
Ik verloor mijn zus en haar vriendin, en onderweg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden," zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale van Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. rapporteerde dat er geen gevolgen waren van de aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 van de kerncentrale in Shika waren stilgelegd.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huishoudens in de regio geen water hebben en dat er ongeveer 100 huishoudens geen elektriciteit hebben.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom is ontploft buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
In een periode van twee uur ontploften er nog eens drie bommen in de buurt van overheidsgebouwen.
Volgens sommige rapporten ligt het officiële dodental op acht, en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 gewonden zijn gevallen, maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden gevonden in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van besmet voer voor gezelschapsdieren.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen verstoren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden dat er kristallen gevormd werden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke wordt gevonden in de urine van getroffen huisdieren, wanneer deze met infraroodspectroscopie (FTIR) worden vergeleken.
Ik weet niet of je je daarvan bewust bent, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen hier zonder invoerrechten binnen.
Toch werd 80% van onze goederen belast met tarieven in de landen van Midden-Amerika. Wij behandelden u daarentegen als vriend.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Ik zeg alleen maar tegen mensen dat jullie ons moeten behandelen zoals wij jullie behandelen.
Gouverneur Arnold Schwarzenegger van Californië heeft een wetsvoorstel ondertekend dat de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verbiedt.
Volgens de wet moeten gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst '18', en is de verkoop aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De procureur-generaal Kier Starmer QC heeft vanochtend een verklaring afgelegd waarin hij aankondigt dat Huhne en Pryce worden vervolgd.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal in de regering worden vervangen door Ed Davey MP. Verwacht wordt dat Norman Lamb MP de functie van minister van Economische Zaken zal overnemen die Davey vrijmaakt.
Huhne en Pryce moeten op 16 februari voor het Westminster Magistrates Court verschijnen.
De slachtoffers waren Nicholas Alden (25) en Zachary Cuddeback (21). Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla liep verwondingen aan zijn arm en kaak op, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve chirurgische ingreep nodig had voor zijn gezicht.
Uka's wapen faalde toen hij het op het hoofd van een vijfde man richtte. Schneider heeft nog steeds pijn en is blind aan één oog. Hij heeft een stukje schedel ontbreken en zijn gezicht is van titanium gemaakt.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een basis van de USAF in zijn thuisland.
Naast de wedstrijd van woensdag, nam Carpanedo ook deel aan twee individuele wedstrijden op het kampioenschap.
Haar eerste race was de slalom, waarin ze in haar eerste run niet meer kon finishen. 36 van de 116 deelnemers behaalden hetzelfde resultaat in deze race.
In de andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs met een totale tijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de Oostenrijkse Claudia Loesch, die eerste werd, en 1:09.02 minuten langzamer dan de Hongaarse Gyöngyi Dani, die op de negende plaats eindigde.
Vier skiesters in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiesters slaagden er niet in hun runs te voltooien en 45 van de 117 skiesters in het reuzenslalomtoernooi slaagden er niet in zich te kwalificeren voor de race.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De adjunct-inspecteur-generaal D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden."
De beschuldigden worden genoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden met een gezicht bedekkende kap voor het gerecht verschenen.
Hoewel er drie personen in het huis waren toen de auto het huis raakte, raakten ze allemaal niet gewond.
De bestuurder liep echter ernstige verwondingen aan het hoofd op.
De weg waar de aanrijding plaatsvond werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder van de rode Audi TT bevrijdden.
In eerste instantie werd hij opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Ziekenhuis in Cambridge.
Adekoya werd in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in hechtenis in afwachting van aanklacht en proces, maar getuigenverklaringen van mensen die de feiten hebben gezien, kunnen mogelijk onbetrouwbaar zijn omdat haar beeltenis veelvuldig is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk in andere delen van het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen de publicatie van foto's als mogelijk schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op dat 'journalisten het risico lopen foto's en dergelijke van verdachten te publiceren, wat een gevaarlijke stap is'.
Het Openbaar Ministerie, dat de leiding heeft over alle vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tot ten minste de dag van de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
Volgens de lekken zal het document verwijzen naar het grenstoewijzingsconflict, waarbij Palestina de grenzen voor ogen heeft zoals die er uitzagen voor de Midden-Oosterse Oorlog van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt aan bod zullen komen zijn de toekomstige status van Jeruzalem, dat voor beide landen heilig is, en het vraagstuk van de Jordaanvallei.
Israël eist dat er gedurende tien jaar na de ondertekening van een overeenkomst een militaire aanwezigheid in het dal blijft, terwijl de PA ermee akkoord gaat dat deze aanwezigheid slechts vijf jaar zal duren.
Schutters die deelnamen aan de aanvullende proef voor ongediertebestrijding werden tijdens de proef nauwlettend begeleid door rangers, die de proef ook monitoren en de effectiviteit ervan evalueren.
In een samenwerkingsverband tussen het NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers aangeworven in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij het NPWS, hebben de vier schutters die geselecteerd zijn voor de eerste schietoefening uitgebreide instructie gekregen over veiligheid en training.
Gisteren heeft Martelly de eed afgelegd van een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) bestaande uit negen leden.
Het is Martellys vijfde CEP in vier jaar tijd.
Vorige maand heeft een presidentiële commissie aanbevolen dat de voorzitter van de CEP moet aftreden als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was een reactie van Martelly op de wijdverbreide protesten tegen het regime die in oktober van start gingen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, die al sinds 2011 zouden moeten plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van iPods die oververhit raken door een storing, wat tot zes branden heeft geleid en vier personen lichte brandwonden heeft bezorgd.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongelukken in verband met de apparaten.
Vorige week maakte METI bekend dat Apple het bedrijf had geïnformeerd over 34 extra gevallen van oververhitting, die volgens het bedrijf 'niet ernstig' waren.
Het ministerie reageerde door het uitstel van de rapportage door Apple te noemen als 'echt spijtig'.
Het aardbeving vond plaats in Mariana om 07:19 lokale tijd (21:19 uur GMT op vrijdag).
Het kantoor voor noodbeheer van de Noordelijke Marianen meldde dat er geen schade werd gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen aanwijzingen waren voor een tsunami.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza vuurde met zijn M16-geweer op de toeristen.
Er zijn verschillende gijzelaars bevrijd en ten minste zes zijn tot nu toe bevestigd dood.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden al vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een oudere dame die naar het toilet moest, maar Mendoza werd neergeschoten.
Liggins volgde in de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij werd verloskundige en begon in 1959 te werken in het National Women's Hospital in Auckland.
Toen hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins tijdens zijn vrije tijd onderzoek te doen naar voortijdige bevalling.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, de foetale longontwikkeling van het kind versneld werd.
Xinhua meldde dat de onderzoekers van de overheid woensdag twee 'black box' vluchtrecorders hebben gevonden.
Ook andere worstelaars brachten Luna een eerbetoon.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden in de nacht van twee maanstanden. Heel uniek, net als zij. Een sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels zei hierover: "Luna was net zo vreemd als ik... misschien zelfs nog vreemder... Ik hou van haar en zal haar missen... Hopelijk is ze nu in een betere plek."
Van de 1400 mensen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, was 8% tegenstander van de plannen om Australië om te vormen tot een republiek. Dit is een stijging van 8% ten opzichte van 2008.
De interim-premier Julia Gillard verklaarde tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 dat ze van mening was dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34 procent van degenen die aan de enquête deelnamen zijn het hiermee eens en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Bij de uitersten van de opiniepeiling is 29 procent van de ondervraagden van mening dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent van mening is dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympisch kampioen was van plan om deel te nemen aan de 100 en 200 meter vrije slag en aan drie estafettes tijdens de Gemenebestspelen, maar vanwege zijn klachten was zijn conditie in het gedrang gekomen.
Hij heeft de medicijnen die hij nodig heeft om zijn pijn te verlichten niet kunnen gebruiken omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de Universiteit van Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari met verschillende hardware en software geverifieerd en dinsdag werd de ontdekking bekendgemaakt.
Kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest van water dat op aarde is neergedaald, samen met organische stoffen die eiwitten kunnen vormen en leven mogelijk maken.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, en in het bijzonder hoe de Aarde is ontstaan, aangezien er lang geleden kometen op de Aarde zijn ingeslagen.
Cuomo, 53 jaar, begon eerder dit jaar aan zijn ambtstermijn als gouverneur en ondertekende vorige maand een wetsvoorstel waarmee het homohuwelijk werd gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten 'politieke kletspraat en onzin'.
Men vermoedt dat hij in 2016 kandidaat zal zijn voor het presidentschap.
Volgens de FAA is NextGen een systeem dat het mogelijk zou maken om kortere routes te vliegen, waardoor er miljoenen gallons brandstof per jaar bespaard zouden worden en de uitstoot van koolstofdioxide zou worden verminderd.
In plaats van de oudere technologie op basis van grondradar wordt er gebruikgemaakt van satelliettechnologie, waardoor luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie kunnen verstrekken.
Er worden geen extra bussen ingezet en de treinen die bovengronds rijden zullen niet stoppen bij Wembley. Ook zijn de parkeerfaciliteiten en de park-and-ride-faciliteiten niet beschikbaar bij het stadion.
De angst dat er geen vervoer beschikbaar zou zijn, maakte het mogelijk dat de wedstrijd mogelijk achter gesloten deuren zou worden gespeeld, zonder de aanhang van het team.
In een donderdag gepubliceerde studie in het tijdschrift Science wordt melding gemaakt van de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galapagoseilanden in Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel men eerder had aangenomen dat dit een veel langere periode zou vergen, als gevolg van de kruising tussen de inheemse Darwinfink, Geospiza fortes, en de immigranten-cactusfink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan tot kleine vormpjes worden gewalst.
Het kan tot dunne draad worden verwerkt, die vervolgens kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan ook worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan zeer dun worden gemaakt en op ander metaal worden aangebracht. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om handgeschilderde illustraties in boeken te versieren, zogenaamde 'verluchte handschriften'.
Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode koolensap.
De kleur van het koolzuurhoudend sap verandert afhankelijk van de zuurgraad of basische (alkalische) eigenschappen van de chemische stof.
Het pH-niveau wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgestript (aangezien waterstofatomen uit één proton en één elektron bestaan).
Roer de twee droge poeders samen en druk ze vervolgens met schoon natte handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, waardoor je een vreemd gevoel krijgt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden in bijna elk huis een spoeltoilet dat was verbonden met een geavanceerd rioolsysteem.
In de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland zijn overblijfselen gevonden van rioleringssystemen.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen, waar mannen en vrouwen samen in een gemengde omgeving vertoefden.
Als je iemand belt die zich op duizenden kilometers afstand bevindt, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte ontvangt het signaal en geeft het dan bijna onmiddellijk terug.
De satelliet werd met een raket in de ruimte gebracht. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde het licht en het zicht beïnvloedt.
Het kost een enorme raket van meer dan 30 meter hoogte om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht is dat het ons een veel gemakkelijkere en snellere manier van transport heeft geboden.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen leven nog meer katten van gemiddelde grootte die voornamelijk gemiddeld grote prooien eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder loslopende huiskatten) die veel talrijker zijn en die kleine prooien als insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat vervult en waardoor ze niet met elkaar concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten en leven in grote groepen die men troepen noemt.
Mannetjesleeuwen leven in een troep van één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met maximaal dertig vrouwtjes en welpen.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar en vormen een grote familie van zusters en dochters.
Leeuwenclans gedragen zich op dezelfde manier als roedels wolven of honden, dieren die opvallend veel overeenkomsten vertonen met leeuwen (maar niet met andere grote katten) qua gedrag, en die ook erg dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een atleet met veel vaardigheden. Hij kan klimmen (maar niet erg goed), zwemmen, grote afstanden overbruggen en met een kracht die vijf keer zo sterk is als die van een sterke mens.
De tijger maakt deel uit van dezelfde groep (geslacht Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De roep van de tijger klinkt niet zo vol als de roep van een leeuw, maar meer als een zinnetje van gesnerende, geschreeuwde woorden.
Ocelots zijn dol op het eten van kleine dieren. Als ze de kans krijgen, vangen ze apen, slangen, knaagdieren en vogels. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren (prooi) volgen en vinden op basis van geur. Ze ruiken waar dieren op de grond zijn geweest.
Ze kunnen erg goed zien in het donker met behulp van nachtzicht en bewegen ook erg stil. Ocelots jagen op hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi af te springen.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt afgesneden van de hoofdpopulatie waaruit ze afkomstig zijn (zoals wanneer ze over een bergketen of een rivier worden verplaatst of wanneer ze naar een nieuw eiland worden gebracht, waardoor ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), bevinden ze zich vaak in een andere omgeving dan waar ze vandaan komen.
Deze nieuwe omgeving heeft andere bronnen en andere concurrenten, waardoor de nieuwe populatie andere eigenschappen of aanpassingen nodig heeft om een sterke concurrent te zijn dan wat ze nodig hadden in hun vorige omgeving.
De oorspronkelijke populatie is helemaal niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd beginnen de nieuwe populaties zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving en lijken ze steeds minder op de andere populatie.
Uiteindelijk zullen de twee populaties na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo verschillend zijn dat ze niet langer dezelfde soort kunnen heten.
We noemen dit proces speciaalvorming, wat alleen maar betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalvorming is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
Planten produceren zuurstof die mensen inademen en nemen kooldioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uit hun longen krijgen).
Planten maken hun voedsel door middel van fotosynthese uit de zon. Ze zorgen ook voor schaduw.
We bouwen onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn afkomstig van planten. Zonder planten zouden dieren niet kunnen overleven.
De Mosasaurus was de koning van zijn tijd, dus hij had niets te vrezen, behalve andere Mosasaurussen.
De lange kaken van de spin waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, inclusief een extra set op het dak van de mond, waardoor er geen ontkomen aan was voor alles wat op zijn pad kwam.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een voorwaartse tong. Zijn voedsel bestond uit schildpadden, grote vissen, andere mosasauriërs en hij was misschien zelfs een kannibaal.
Het beest viel ook aan op alles wat in het water kwam; zelfs een reusachtige dinosaurus als de T. rex zou er geen kans tegen hebben gehad.
Hoewel het merendeel van hun voedsel voor ons vertrouwd zal zijn, hadden de Romeinen ook hun eigen vreemde of ongewone feestgerechten, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier dat dormouse wordt genoemd.
Een ander verschil was dat de arme mensen en de vrouwen hun eten op een stoel nuttigden, terwijl de rijke mannen graag samen een banket aankleden waarbij ze op hun zij liggend hun maaltijden nuttigden.
In de oude Romeinse keuken waren er geen gerechten te vinden die in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao en geen enkele Romein van vroeger heeft ooit een kalkoen gegeten.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een belangrijke tempel, die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de noden van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open binnenplaats en daarnaast een heiligdom dat alleen toegankelijk was voor de priesters.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was een huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie speelde zich buiten af.
De vrouwen kookten in de tuin. Winkels waren gewoon open kramen die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode van IJsland werd verbannen wegens moord. Toen hij verder naar het westen reisde, ontdekte hij Groenland en gaf het de naam Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, waren er al Eskimo-stammen die daar woonden.
Hoewel alle landen 'Scandinavisch' waren, waren er toch veel verschillen tussen de mensen, koningen, gewoonten en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart is geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Dat klopt echter niet. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stond de tekst 'Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776'. De tekst staat onderaan het document, maar dan met de letters omgekeerd.
Hoewel niemand weet wie het manuscript heeft geschreven, is het wel bekend dat het grote perkamentdocument (29¾ inch bij 24½ inch) vroeger werd opgerold om het op te bergen.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie alleen als label is toegevoegd.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
Het werd bestuurd door de 'Vichy-Franse' bezetter. Dit waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en die in plaats van tegen de bezetter te vechten, met hen samenwerkten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen. Deze invasie werd 'Operatie Dragoon' genoemd.
In slechts twee weken tijd hadden de Amerikaanse en Vrije Franse troepen Zuid-Frankrijk bevrijd en stuurden ze zich in de richting van Duitsland.
Een beschaving is een culturele gemeenschap die bestaat uit een grote groep mensen die samenwerken en samen leven, een samenleving dus.
Het woord 'civilisatie' komt van het Latijnse 'civilis', dat zoiets betekent als 'burgerlijk', en is afgeleid van het Latijnse 'civis', dat 'burger' betekent, en 'civitas', dat 'stad' of 'stadstaat' betekent. Dit laatste definieert ook de omvang van de samenleving.
Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een beschavingscultuur impliceert de overdracht van kennis van generatie op generatie, een blijvende culturele invloed en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen van overblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale overheid, met het Congres als enige onderdeel, op basis van de Confederatieartikelen.
Het Congres had geen bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationaal bestuur of rechterlijke macht was, moest het zich baseren op de autoriteiten van de staten, die vaak niet bereid waren mee te werken om de wetten van het Congres te handhaven.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te veranderen.
De artikels vereisten unaniem goedkeuring van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten hadden weinig respect voor de centrale overheid, waardoor hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het Italiaanse nationale voetbalteam is samen met het Duitse nationale voetbalteam het op een na succesvolste team ter wereld en werd in 2006 wereldkampioen voetbal.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en Formule 1-autoracen.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7000 eilanden (waarvan het grootste eiland Honshu is), waardoor Japan het op zeven na grootste eiland ter wereld is!
Vanwege het cluster/de groep eilanden waaruit Japan bestaat, wordt Japan vaak geografisch gezien aangeduid als een 'archipel'
Taiwan is al sinds de 15e eeuw bekend. Toen passeerden Europese zeelui de eilanden en noemden ze het eiland Ilha Formosa, oftewel 'mooie eiland'.
In 1624 vestigde de VOC (Verenigde Oost-Indische Compagnie) een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat een transformatie inhield in de gewoonte van inheemse bevolkingsgroepen om graan te verbouwen en Chinese arbeiders in te zetten voor de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekende de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan aan Japan afstond. Japan regeerde over het eiland tot 1945.
Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn opnieuw opgebouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
In 1976 was 30% van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratiewerkzaamheden zijn tot op de dag van vandaag nog steeds gaande.
Het meest voorkomende formaat voor statische foto's in de wereld is bijvoorbeeld 35mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van de analoge filmperiode.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker is dat het beeldverhoudingspercentage is overgenomen door de formaten van de beeldsensoren in digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, wat verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhoudingspercentage van dit formaat (door het delen door twaalf verkrijgen van de eenvoudigste verhouding van gehele getallen) wordt daarom 3:2 genoemd.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-formaten) zijn gelijk aan of komen zeer dicht in de buurt van dit beeldverhoudingspercentage.
De veelgebruikte en vaak bespotte regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een afbeelding bewaart.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp de kruising is van de verticaal en horizontaal verdeelde lijnen van het beeld (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder vuur te liggen.
Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten ondanks verschillen in taal en gebruiken met elkaar verbonden.
Zijn alomtegenwoordige kracht had invloed op iedereen, van de koning tot de gewone man.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk juist daarvoor bedoeld zijn.
De centrale autoriteit van de kerk bevond zich al meer dan duizend jaar in Rome. Deze concentratie van macht en geld leidde ertoe dat velen zich afvroegen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort nadat de vijandelijkheden uitbraken, begon Groot-Brittannië met een blokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, omdat de belangrijkste militaire en civiele voorraden werden afgesneden, maar deze blokkade was in strijd met algemeen aanvaarde internationale wetgeving die is vastgelegd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnen in internationale wateren om te voorkomen dat schepen gehele delen van de oceaan zouden kunnen betreden, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar konden komen.
Aangezien deze tactiek maar beperkt effect had, verwachtte Duitsland een soortgelijke reactie op haar onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 20 van de 20e eeuw was het overheersende gevoel bij de meeste burgers en landen pacifisme en isolationisme.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog te hebben gezien, wilden de landen in de toekomst zoiets niet meer meemaken.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 centen op zak, een bundel gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) voor Thomas Edison.
In het oude China was er een unieke manier om verschillende tijdperken aan te duiden; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een aparte dynastie.
Ook tussen elke dynastie was er een onstabiel tijdperk van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de periode van de Drie Koninkrijken, die 60 jaar duurde tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vonden er hevige gevechten plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven terwijl ze vochten om de troon in het grote paleis in Xi'an te bestijgen.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, de overgang van absolutisme naar republiek, nationalisme en het geloof dat het land toebehoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie stonden alle mannelijke kandidaten open voor een baan, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde ervan nu niet meer gebaseerd is op klasse, maar op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeidersklassen in andere landen om hun eigen revolutie te beginnen.
Mohammed was zeer geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan het alledaagse leven. Hij bezocht regelmatig een grot die bekend werd als 'Hira' op de berg 'Noor' (licht) om er te mediteren.
De grot zelf, die de tand des tijds heeft doorstaan, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot bevindt zich op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet eenvoudig om de grot te vinden, zelfs als je weet dat hij er is. Eenmaal binnen in de grot is er volledige isolatie.
Er is niets te zien behalve de heldere, prachtige lucht boven je en de vele omliggende bergen. Er is vanuit de grot weinig te zien of te horen van de rest van de wereld.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds overeind staat.
De Grote Piramide werd in de derde eeuw voor Christus door de Egyptenaren gebouwd en is een van de vele grote piramideconstructies die werden opgericht ter ere van de overleden farao.
Het Gizehplateau, of 'Gizeh-necropolis' in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine tombes, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gebouwd ter ere van de farao Khufu en veel kleinere piramides, graven en tempels werden gebouwd ter ere van Khufu's vrouwen en familieleden.
De 'opwaartse boog' lijkt op een V en de 'neerwaartse boog' op een spijker of een vierkant dat zijn onderkant mist.
Omhoog betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je moet beginnen bij de hals (waar je de boog vasthoudt met je hand) en de boog moet trekken.
Een opwaartse boog zorgt meestal voor een zachtere toon, terwijl een neerwaartse boog sterker en assertiever is.
Schrijf gerust je eigen noten in, maar onthoud dat de afgebeelde boognoten een muzikale reden hebben, dus die moeten meestal wel worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette, hun twee jonge kinderen (Marie Thérèse van 11 jaar en Louis-Charles van 4 jaar) en de zus van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte vrouwelijke marktkooplui gedwongen om vanuit Versailles terug te keren naar Parijs.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omgeven door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets wagenwijd open te zetten.
Op een gegeven moment hield een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke wachter die was gedood in Versailles boven het hoofd van de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die werden uitgegeven in naam van de Filipijnse overheid via de banken op Wall Street.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen waarin de orde is ontstaan.
De periode waarin deze gebeurtenissen plaatsvonden wordt algemeen aangeduid als de Hoge Middeleeuwen, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 na Christus).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die volgens de conventie eindigen rond het jaar 1500.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte opvatting dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die samenhangt met wetenschappelijke wetten en de weerslag daarvan in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf grotendeels onafhankelijk is van culturele of politieke invloeden en dat technologie op zijn beurt 'effecten' heeft op de samenleving die inherent zijn, in plaats van dat ze sociaal bepaald worden.
Men kan bijvoorbeeld stellen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van het bezit van een auto te verlagen.
De massale bezit van auto's leidt ook tot een hogere incidentie van verkeersongevallen, wat leidt tot de ontwikkeling van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Het romantisme had een sterk cultureel deterministisch element, dat werd bepaald door schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme vormde de geografie de individuen en ontstonden er in de loop der tijd gewoonten en culturen die verband hielden met die geografie. Deze waren beter dan willekeurig opgelegde wetten, omdat ze in harmonie waren met de plaatselijke samenleving.
Net zoals Parijs bekendstaat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, gold Constantinopel als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De reputatie van de stad als epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
In de twaalfde eeuw daalde de status van de stad vooral door het feit dat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken als zijde en specerijen, die meer waard werden geacht dan de producten die op de Byzantijnse markten te koop waren.
Het was in die tijd dat de titel van Modehoofdstad van Constantinopel naar Parijs werd overgedragen.
De hoogtijdagen van de gotische stijl vielen in de periode tussen de 10e en 11e eeuw en de 14e eeuw.
In het begin was de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa met het ontwikkelen van een eigen stijl. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knoppen begonnen te gebruiken om kleding vast te maken.
Subsistentiële landbouw is landbouw die wordt bedreven om voldoende voedsel te produceren om in de eigen behoeften van de landbouwer en zijn/haar gezin te voorzien.
Subsistente landbouw is een eenvoudig systeem, vaak biologisch, waarbij gebruik wordt gemaakt van opgespaarde, inheemse zaadsoorten die afkomstig zijn uit de ecoregio, in combinatie met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
In het verleden waren de meeste boeren actief in de zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met dezelfde interesses samen die zich verwaarloosd voelen door de maatschappelijke normen en stellen hen in staat om een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen zich onderscheiden door de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of het geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheidend maken kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur geven vaak aan dat ze erbij horen door middel van een opvallend en symbolisch gebruik van stijl, dat mode, manieren en argot omvat.
Een van de meest gebruikte methodes om het belang van socialisatie te illustreren is het verwijzen naar de weinige gevallen waarin kinderen door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik niet door volwassenen werden gesocialiseerd toen ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feraal' genoemd. Sommige ferale kinderen zijn door mensen opgesloten (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was het verlaten van het kind het gevolg van de afwijzing van de ouders vanwege een ernstige intellectuele of lichamelijke beperking van het kind.
Weeskinderen kunnen ernstig mishandeld of getraumatiseerd zijn geweest voordat ze werden achtergelaten of wegliepen.
Anderen zouden opgevoed zijn door dieren; sommigen zouden zelfstandig in het wild hebben geleefd.
Wanneer het wilde kind volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertoont het gedrag dat (binnen de fysieke grenzen) bijna volledig lijkt op dat van het specifieke verzorgende dier, bijvoorbeeld angst voor of onverschilligheid ten opzichte van mensen.
Hoewel projectgebaseerd leren het leren moet vergemakkelijken en interessanter moet maken, gaat schorsing een stap verder.
Steunconstructies zijn geen leermethode, maar een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan personen die een nieuwe leerervaring doormaken, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Steigers kunnen zowel virtueel als echt zijn. Met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger, maar ook de kleine paperclipman in Microsoft Office is dat.
Virtuele steigers worden in de software geïntegreerd en zijn bedoeld om procedures te verduidelijken, te stimuleren en uit te leggen die voor de student misschien te moeilijk waren om alleen aan te pakken.
Kinderen worden in pleeggezinnen geplaatst om uiteenlopende redenen, variërend van verwaarlozing en mishandeling tot afpersing.
Geen enkel kind zou ooit opgevoed moeten worden in een omgeving die niet liefdevol, zorgzaam en opvoedkundig is, maar dat gebeurt wel.
We beschouwen het pleegzorgsysteem als een veilige omgeving voor deze kinderen.
Ons systeem voor pleegzorg moet zorgen voor veilige thuisomgevingen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg.
De bedoeling van pleegzorg is dat alle benodigdheden worden voorzien die de kinderen eerder thuis niet hadden.
Internet combineert elementen van massacommunicatie en communicatie tussen personen.
De specifieke kenmerken van internet leiden tot extra dimensies in het kader van de benadering van gebruik en bevrediging.
Zo worden 'leren' en 'sociale contacten' genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
'Persoonlijke betrokkenheid' en 'duurzame relaties' werden ook door Eighmey en McCord (1998) aangeduid als nieuwe motivatieaspecten, toen zij de reacties van bezoekers op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsuitdrukkingen die slechts enkele milliseconden duren.
Er wordt met name beweerd dat je kunt bepalen of iemand liegt door micro-uitdrukkingen op de juiste manier te interpreteren.
In zijn artikel The President's Speech beschreef Oliver Sacks hoe mensen die door hersenletsel niet in staat zijn om spraak te begrijpen, toch in staat zijn om op een juiste manier de oprechtheid van iemand te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag ook door dieren als huisdieren worden gedeeld.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie bestaan: een verborgen en een uitgesproken pool.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie zorgen ervoor dat de variatie in beide pools heen en weer schuift met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primat met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn behoefte aan aminozuren te bevredigen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van zulke inspanningen ernstige gevolgen: groeiachterstand, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantaardige bronnen waren de eiwitten die in bladeren en peulvruchten aanwezig zijn, maar deze zijn moeilijk verteerbaar voor primaten zoals wij, tenzij ze gegaard zijn.
Dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) daarentegen zijn niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bevatten ook een grote hoeveelheid eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Gezien alle omstandigheden is het niet verwonderlijk dat onze voorouders het 'eiwitprobleem' op dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees in de savanne dat vandaag de dag doen.
Slaaponderbreking is het proces waarbij je bewust wakker wordt tijdens je normale slaapperiode en korte tijd later (10-60 minuten) weer in slaap valt.
Dit kan eenvoudig door een relatief stille wekker te gebruiken om je bewustzijn te laten ontwaken zonder je volledig te laten ontwaken.
Als u merkt dat u de klok in uw slaap reset, kunt u deze aan de andere kant van de kamer plaatsen, zodat u uit bed moet komen om de klok uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritme zijn het drinken van veel vloeistof (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapengaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is in tegengestelde zin gerelateerd aan de spanning in zijn lichaam en geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige dat in de weg staat naar dit doel is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de mahayana-weg van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van alomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) geactiveerd door middel van yogahoudingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de goddelijkheidyoga. Door de visualisatie van verschillende godheden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was tijdens de Tweede Wereldoorlog een gemeenschappelijke vijand, wat leidde tot samenwerking tussen de Sovjet-Unie en de VS. Na het einde van de oorlog leidden de verschillen op het gebied van systeem, proces en cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar doorgaan en zou echt worden gevoerd door strijdmachten die elkaar via tussenpersonen bestreden op slagvelden in Afrika, Azië, Afghanistan, Cuba en op veel andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al ingestort en was de enige hoop dat ze zich konden terugtrekken en zich konden hergroeperen langs de Roemeense bruggenhoofden.
Deze plannen werden echter bijna onmiddellijk overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Rode Leger van de Sovjet-Unie Belarus en Oekraïne binnenvielen en de fronten daar oprichtten, nadat ze de oostelijke regio's van Polen hadden binnengevallen in strijd met het Vredesverdrag van Riga, de Sovjet-Poolse Niet-Agressieovereenkomst en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
De taak van de marine is er van oudsher een om ervoor te zorgen dat uw land in staat blijft om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd de mogelijkheden van uw vijand om zijn mensen en goederen te verplaatsen worden belemmerd.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan is de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materiaal over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden zouden falen, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Geiten werden ongeveer 10.000 jaar geleden voor het eerst gedomesticeerd in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden omdat ze gemakkelijk toegang hadden tot melk, haar, vlees en huiden.
Huishoevegeiten werden over het algemeen in kuddes gehouden die op heuvels of andere weidegebieden rondzwerven. Vaak werden deze kuddes verzorgd door herders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herders. Deze manier van houden van geiten wordt nog steeds gebruikt.
Spoorwegen werden in Engeland al in de 16e eeuw aangelegd.
Hoewel wagonways slechts uit parallelle planken hout bestonden, konden paarden die ze trekten er met behulp van sneller rijden en grotere ladingen vervoeren dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Spoorstaven werden vrij vroeg geïntroduceerd om de rails op hun plaats te houden. Maar geleidelijk werd duidelijk dat de rails efficiënter zouden zijn als ze bovenop een stuk ijzer lagen.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage op de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden de houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig van ijzer gemaakte rails geïntroduceerd.
De eerste bekende manier van vervoer was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (wat rechtoplopende mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet zo vaak rechtop.
Bij Australopithecus-fossielen uit de periode 4,2-3,9 miljoen jaar geleden zijn bipedale specialisaties gevonden, hoewel Sahelanthropus al zeven miljoen jaar geleden op twee benen kon lopen.
We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige lijden te beperken.
Dit is in veel gevallen net als een symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de wortels van de problemen vinden en deze uitschakelen.
Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd als gevolg van de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en dat de problemen groter zijn geworden als gevolg van overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Nadat het op 4 juli door het Congres was aangenomen, werd een handgeschreven ontwerp dat was ondertekend door de voorzitter van het Congres, John Hancock, en de secretaris, Charles Thomson, enkele straten verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
In de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, die nu bekendstaan als de 'Dunlap-broadsides'.
Op 8 juli werd het document voor het eerst voor het publiek gelezen door John Nixon in de tuin van Independence Hall.
Op 6 juli werd een exemplaar naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York voorlas. Op 10 augustus bereikte een kopie Londen.
De 25 Dunlap-affiches die nog steeds bekend zijn, zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. De originele handgeschreven kopie is niet bewaard gebleven.
Vele paleontologen zijn vandaag de dag van mening dat een groep dinosauriërs heeft overleefd en dat deze soorten nog steeds bestaan. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet aan deze dieren als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen aan vogels die eruitzien als een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten, net als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die momenteel in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1. Deze getallen worden ook wel binaire cijfers of bits genoemd, naar analogie met de computerjargon.
Inwendige vergiftiging kan niet meteen zichtbaar zijn. De symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er niet meteen een diagnose kan worden gesteld.
De beste indicatie van een interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open flesje met medicatie of giftige huishoudchemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke instructies voor eerste hulp bij dat specifieke giftige stof.
De term 'bug' wordt door entomologen in een formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term is afgeleid van de oude kennis van bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om mensen te parasiteren.
Zowel de moordlustige wantsen als de bedwantsen zijn nidicolous, wat betekent dat ze zijn aangepast om in het nest of de woning van hun gastheer te leven.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er naar schatting 400.000 gevallen van multiple sclerose (MS) bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongeren en volwassenen in de middelbare leeftijd.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft uitgewezen dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben als mannen.
Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of niet in het belang van hun kind, om een baby groot te brengen.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby op te stellen.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten, zodat het kind kan worden opgenomen door een ander stel.
Het belangrijkste doel van wetenschap is om de werking van de wereld te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode is in feite de leidraad voor het merendeel van de wetenschappelijke onderzoeken.
Experimenteel onderzoek is echter niet het enige. Een experiment is een test die wordt gebruikt om één of meer van de mogelijke hypotheses uit te sluiten. Ook het stellen van vragen en het maken van observaties sturen wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en met name op de Bijbel in het Latijn.
Aristoteles' opvattingen over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werden geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen geïsoleerd van zijn filosofische en wetenschappelijke wortels in Griekenland.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak van cruciaal belang voor de aanwezigheid van endogene cycli en de productie daarvan door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn waargenomen bij de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfvoorzienende oscillatoren die een cyclus van vrijlopende cycli blijven volgen, zelfs als er geen externe signalen zijn.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste aanwijzingen dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, oftewel virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te introduceren.
Ze voerden twee experimenten uit waarbij het DNA in het fagoïde werd gemerkt met radioactief fosfor of het eiwit van het fagoïde met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stukje genetisch materiaal dat is aangetast en of het hier gaat om cellen uit de germafdeling of niet.
Alleen mutaties in de germafdelingcellen kunnen worden doorgegeven aan de kinderen, terwijl mutaties elders tot celdood of kanker kunnen leiden.
Natuurgebaseerd toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap te genieten, met inbegrip van planten- en diersoorten.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken, parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld hiervan is het bezoeken, fotograferen en leren kennen van orang-oetans in Borneo.
Elke ochtend verlaten mensen in auto's de kleine dorpjes om naar hun werk te gaan en worden ze voorbijgereden door anderen die naar dezelfde plek gaan als waar ze net vandaan komen.
In deze dynamische transportpendel is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt een transportstelsel dat is gebaseerd op privéauto's.
De wetenschap wijst er nu op dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst uit een van haar stabiele toestanden, die de afgelopen twee miljoen jaar de menselijke evolutie hebben ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden klachten van vergelijkbare omvang over de waterkwaliteit of het instorten van bruggen.
Waarom leiden vervoerssystemen tot zoveel klachten en waarom werken ze dagelijks niet naar behoren? Zijn verkeerskundigen gewoon incompetent of speelt er iets fundamentelers?
Verkeersstromen is de studie naar de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze onderling hebben.
Helaas is het moeilijk om de verkeersstroom te bestuderen omdat het gedrag van bestuurders niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen bestuurders zich meestal binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen meestal een redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstromen beter weer te geven zijn er relaties vastgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties zijn van belang voor de planning, het ontwerp en het beheer van wegeninfrastructuur.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht in vlogen. Hun vliegvermogen hielp hen om gemakkelijker aan vijanden te ontsnappen en om efficiënter voedsel en partners te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs hun lichaam kunnen opvouwen.
Dit geeft ze een grotere verscheidenheid aan kleine plekken waar ze zich kunnen verstoppen voor hun vijanden.
Tegenwoordig kunnen alleen libellen en echte zweefvliegen hun vleugels niet terugvouwen.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon draaide.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar velen waren van mening dat de zon en de andere sterren niet de enige objecten waren die rond de aarde draaiden, maar dat ook het zonnestelsel rond de aarde bewoog.
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof ze beweegt, nietwaar?
De Amazone is de op één na langste en de grootste rivier ter wereld. De rivier vervoert meer dan acht keer zoveel water als de op één na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, met een breedte van soms wel zes mijl.
Maar liefst 20 procent van het water dat van de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt, komt van de Amazone.
De belangrijkste rivier van het Amazonegebied is de Amazone zelf, die 6.387 km lang is (3.980 mijl). Ze ontvangt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel de bouw van stenen piramides tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen qua omvang en technische uitmuntendheid van de constructie.
De oude Egyptenaren uit het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen al meer dan duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaanstad bedraagt ongeveer 800 inwoners. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de kleinste bevolking.
Het Vaticaan gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen wordt gebruikt die in de overheid werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kenden al in de oudheid de basiselementen goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur te vinden zijn en relatief eenvoudig met primitieve gereedschappen te winnen zijn.
De filosoof Aristoteles beweerde dat alles bestaat uit een mengsel van één of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer vergelijkbaar met de vier fases van materie (in dezelfde volgorde): vaste stof, vloeistof, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde over de manier waarop deze fases veranderen in nieuwe stoffen en zo de vormen vormen die we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden als metalen beschouwd. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Er bestaan ook legeringen die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen bevatten, zoals koolstof.
Alles in het universum is opgebouwd uit materie. Alle materie is opgebouwd uit kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van ergens in kunnen passen op het streepje aan het einde van deze zin.
De potlood was dus een goede vriend voor veel mensen toen het op de markt kwam.
Helaas is de potloodschrijfwijze, nu er nieuwe schrijfmethodes zijn ontstaan, in onbruik geraakt en wordt het gebruikt voor minder belangrijke taken.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen en hoeven nooit meer naar een vernietingsmachine te gaan.
Men kan zich alleen afvragen wat de toetsenbord zal worden als er iets nieuws op de markt komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het veel energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te smelten.
Het is een beetje alsof je een zware kar moet optillen. Door de kern opnieuw op te splitsen wordt een deel van die energie vrijgegeven.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om te splitsen zonder dat ze veel moeten worden aangestuurd.
Het oppervlak van de maan bestaat uit stenen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de Maria's en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria's aan de kant van de aarde die dicht bij de maan ligt zijn, omdat de aardkorst daar dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn erop gericht te achterhalen wat mensen beweegt of aanspreekt.
Deze theorieën stellen dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën onderzoeken wat het is dat bepaalde mensen doet verlangen naar bepaalde dingen en welke factoren in hun omgeving ervoor zorgen dat ze bepaalde dingen wel of niet doen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn de Niveaushira van Behoeften van Maslow en de Tweefactorentheorie van Herzberg.
In het algemeen kunnen twee gedragingen ontstaan wanneer managers hun voormalige collega's gaan leiden. Aan de ene kant van het spectrum proberen ze 'een van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het evalueren van prestaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoording af.
Aan de andere kant van het spectrum verandert men in een persoon die niet meer herkenbaar is en die het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team tot nu toe heeft gedaan en dat het zijn of haar eigen ding moet worden.
De leider is tenslotte verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot een kloof tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden aan dezelfde hoge standaarden van excellentie gehouden als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams mogelijk bijeenkomen volgens verschillende tijdzones die niet altijd begrepen worden door het lokale management.
De aanwezigheid van een echt 'onzichtbaar team' (Larson en LaFasto, 1989, p. 109) is ook een unieke component van een virtueel team.
Het 'onzichtbare team' is het managementteam waar elk teamlid verslag aan moet doen. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk teamlid vast.
Waarom zou een organisatie de tijd willen besteden aan het opzetten van een leerorganisatie? Een van de doelstellingen van het toepassen van concepten voor organisatie-leren is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in alle functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid tot uiting komen.
Als gevolg hiervan kan het proces van samenwerking binnen een organisatie om een obstakel te overwinnen, leiden tot een nieuw innovatief proces dat tegemoetkomt aan de behoeften van de klant.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet het leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
In Angel (2006) wordt de Continuüm-aanpak uitgelegd als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens leveren fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Hierdoor wordt het onderzoeksgebied beperkt en wordt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenletsel, trauma's, laesies en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in bepaalde mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om structuren en processen in de hersenen te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in onze geest te begrijpen.
Hoewel AI sterk geassocieerd wordt met sciencefiction, is AI een zeer belangrijk onderdeel van de computerwetenschap, dat zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing van machines.
Onderzoek in de AI-sector heeft als doel machines te ontwikkelen die taken kunnen automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en planningstaken, het vermogen om vragen en diagnoses van klanten te beantwoorden, en handschriftherkenning, spraakherkenning en gezichtsherkenning.
Dergelijke dingen zijn uitgegroeid tot aparte disciplines, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, en is ingebouwd in verschillende toepassingen voor homecomputers en videospelletjes.
Excursies maken een groot deel uit van elke klas. Vaak wil een leraar graag met haar leerlingen naar een plek waar een busreis niet mogelijk is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Leerlingen kunnen vanuit de klas naar museumstukken kijken, een bezoek brengen aan een aquarium of mooie kunstwerken bewonderen.
Een veldreis virtueel delen is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en om ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen de studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de hoofdstad van de staat. De website wordt elk jaar opnieuw ontworpen, maar oudere versies blijven online staan als een soort fotoboek.
Blogs kunnen ook helpen om het schrijfvaardigheid van studenten te verbeteren. Hoewel studenten vaak hun blogactiviteiten beginnen met onzorgvuldig gebruik van grammatica en spelling, verandert dit meestal als ze merken dat ze een publiek hebben.
Aangezien studenten vaak de meest kritische lezers zijn, streeft de blogschrijver ernaar de kwaliteit van zijn schrijven te verbeteren om kritiek te vermijden.
Bovendien 'zorgt bloggen ervoor dat studenten zich meer bewust worden van de wereld om hen heen'. De noodzaak om het publiek te interesseren, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een middel dat samenwerking stimuleert en studenten aanzet om hun leerproces uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldag.
Een juist gebruik van blogs 'kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun eigen standpunten bepalen in de context van de schrijfsels van anderen, en kunnen ze ook hun eigen perspectieven op bepaalde onderwerpen uiteenzetten (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een groot aantal kunstgalerijen en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden vind je de ongerepte natuurschoonheid van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en nog veel meer maken van Ontario wat buitenstaanders beschouwen als het epitome van het Canadese.
Grote delen verder naar het noorden zijn vrijwel onbewoond en er zijn enkele gebieden die bijna onbewoond zijn.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen zal verrassen: er wonen meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De eilanden van Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootst en een continent op zich als het gaat om de dierenwereld.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of zijn verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar het gebied, en deze werd in grote mate geaccepteerd op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en het kolonialisme begonnen in de 15e eeuw toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de route om Kaap de Goede Hoop te omzeilen naar India ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigers aangeven dat ze gehuwd zijn, ongeacht hun werkelijke burgerlijke staat.
Het is ook handig om een ring te dragen (maar niet een die er te duur uitziet).
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen leiden tot situaties die zij als intimidatie zouden beschouwen, en dat het niet ongebruikelijk is dat ze worden gevolgd, op de arm worden gegrepen, enz.
Wees stevig als je een man afwijst en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (ongeacht culturele verschillen, dat maakt het niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw voor Christus gesticht door Berberse vissers en werd later gebruikt door Feniciërs, Romeinen en de Meriniden als een strategische haven, genaamd Anfa.
De Portugezen verwoestten het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar moesten het na een aardbeving in 1755 opgeven.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en de stad kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die er handelsposten oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rond de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden waar traditionele Marokkaanse producten worden verkocht, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en allerlei andere snuisterijen. Maar het zijn allemaal producten voor toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad bedekten, met name het stadscentrum.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten de stad worden onderzocht om inzicht te krijgen in de toestand van het conflict dat aanhoudt in de provincie Noord-Kivu.
De stad is ook de uitvalsbasis voor een beklimming van de Nyiragongo-vulkaan en biedt een van de goedkoopste mogelijkheden om de berggorilla's te spotten in Afrika.
Je kunt een boda-boda (motortaxi) nemen om in Goma rond te reizen. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor een korte rit.
Samen met de relatieve ontoegankelijkheid van de stad is 'Timboektoe' een metafoor geworden voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timboektoe een verarmd stadje, hoewel de reputatie van de stad het een toeristische trekpleister maakt. Het heeft ook een vliegveld.
In 1990 werd het opgenomen op de lijst van werelderfgoederen in gevaar, vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in schril contrast met de rest van de steden in het land, omdat ze meer een Arabisch tintje heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, met Zimbabwe in het noorden, en de zuidelijke grens wordt gevormd door de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is onderverdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen dierenleven.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de Zuid-Afrikaanse National Parks (SANParks).
Net als in alle nationale parken van Zuid-Afrika zijn er dagelijkse toegangsprijzen en vergoedingen voor het behoud van het park.
Het kan ook voordelig zijn om een Wild Card aan te schaffen, die toegang geeft tot een aantal parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong is de naamgever van het grondgebied van Hongkong en is voor veel toeristen het belangrijkste bezienswaardigheidspunt.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een fonkelende balkendiagram die nog meer opvalt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hing Kong te krijgen, verlaat u het eiland en gaat u naar de waterkant van Kowloon aan de overkant.
Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling op het eiland Hongkong is dichtbevolkt op opgehoogde grond langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zichzelf hebben opgeëist en dus als u op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste mangrovebossen langs de kust ter wereld en strekken zich 80 km uit (50 mijl) van de kust tot in het achterland van Bangladesh en India.
De Sundarbans is door de UNESCO uitgeroepen tot Werelderfgoed. Het deel van het bos op het Indiase grondgebied heet Nationaal Park Sundarbans.
De bossen bestaan echter niet alleen uit mangrove moerassen. Ze omvatten ook enkele van de laatste overgebleven delen van de machtige jungles die ooit de Gangesvlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water- en moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een beschermd natuurgebied. Naar schatting leven er nu 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 spiesbokken in het gebied.
Bussen vertrekken van het interstedelijke busstation (aan de overkant van de rivier) de hele dag door, maar de meeste bussen, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
Omdat de bussen tussen de verschillende districten vaak vol zitten, is het aan te raden om een paar dagen van tevoren een kaartje te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse stadsbussen, die comfortabel en robuust zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel vervoermiddel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (nu 150) en Punakha (nu 200).
De Oyapockrivierbrug is een hangbrug. Ze overspant de Oyapockrivier en verbindt de Braziliaanse stad Oiapoque met de Franse stad Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana.
De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De verticale ruimte onder de brug is 15 meter. De brug werd in augustus 2011 voltooid, maar pas in maart 2017 werd het verkeer erop toegelaten.
De brug zal naar verwachting in september 2017 volledig operationeel zijn, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten naar alle waarschijnlijkheid klaar zullen zijn.
De Guarani waren de belangrijkste inheemse groep die in het huidige oostelijke deel van Paraguay leefde. Zij waren halfnomadische jagers die ook voor hun levensonderhoud landbouw bedreven.
In de regio Chaco woonden ook andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, vroeger 'de reusachtige provincie van de Indiën' genoemd, ontstaan als gevolg van de ontmoeting tussen de Spaanse veroveraars en de inheemse inboorlingen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is het Paraguay erin geslaagd om veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om het feit dat het een van de beste poloteams en polospelers ter wereld heeft.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
Ook worden er op andere momenten van het jaar kleinere toernooien en wedstrijden hier georganiseerd.
Voor nieuws over toernooien en waar u kaartjes kunt kopen voor polowedstrijden, kunt u terecht op de website van de Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pound (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Op het eiland is slechts één bank gevestigd, in Stanley, tegenover de winkel van FIC West. Daar kunt u geld wisselen.
Britse ponden worden over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd. Ook creditcards en Amerikaanse dollars worden vaak geaccepteerd.
Op de afgelegen eilanden worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, maar Britse en Amerikaanse valuta worden wel geaccepteerd. Informeer van tevoren bij de eigenaar welke betalingsmogelijkheden er worden geaccepteerd.
Het is bijna onmogelijk om de valuta van de Falklandeilanden buiten de eilanden te wisselen. Wissel daarom geld uit voordat u de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het er zomer als het in het noordelijk halfrond winter is en omgekeerd.
Montevideo ligt in de subtropen. In de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C regelmatig voor.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperatuur daalt zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke regenseizoenen en droge seizoenen: het aantal regendagen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, is het toch belangrijk om te onthouden dat de dieren in het wild leven en dat ze niet mogen worden gevoed of gestoord.
Volgens de autoriteiten van het park moet u ten minste 100 yard/meter afstand houden van beren en wolven en 25 yard/meter van alle andere wilde dieren!
Hoe tam ze ook mogen lijken, bizon, eland, hert, beren en bijna alle andere grote dieren kunnen aanvallen.
Jaarlijks raken tientallen bezoekers gewond omdat ze niet op de juiste afstand bleven. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk. Geef ze dus de ruimte die ze nodig hebben.
Wees er bovendien van bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken. Vermijd daarom het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd het kampeerterrein schoon.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia werd in de jaren 1850 gesticht en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was het toneel van een beruchte confrontatie tussen de marine in 1889, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, met uitzondering van één Britse kruiser. Bijna 200 Amerikanen en Duitsers verloren het leven.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzame bijeenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider, Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden in Auckland, omdat de stad aan twee havens grenst. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawabomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Het zijn soms drukke familiestranden met een goede verscheidenheid aan winkels langs de kust. Het zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One'. Het is geen complex bier, maar wel aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen verkrijgbaar, maar de wijnen uit Nieuw-Zeeland en Australië kunnen beter reizen.
Het lokale leidingwater is prima drinkbaar, maar flessenwater is gemakkelijk verkrijgbaar als u er toch zeker van wilt zijn.
Voor Australiërs is het idee van een 'flat white' koffie vreemd. Een korte espresso is een 'short black', een cappuccino wordt hoogstens met een beetje room (geen schuim) geserveerd en thee wordt zonder melk geschonken.
De warme chocolademelk is van Belgische kwaliteit. De vruchtensappen zijn prijzig, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel trips naar het rif georganiseerd en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem desondanks advies van de autoriteiten, gehoorzam alle borden en let goed op de veiligheidswaarschuwingen.
Kokerjellyfish komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen ook buiten deze periode worden aangetroffen.
Haaien bestaan wel degelijk, maar ze vallen mensen zelden aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen dan ook weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat bevindt zich in de riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, heb je de zekerheid dat je een slaapplaats hebt wanneer je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak speciale deals met bepaalde hotels, maar het kan ook zijn dat je via een reisbureau andere accommodaties kunt boeken, zoals kampeerterreinen.
Reisbureaus bieden meestal pakketreizen aan die ontbijt, vervoer van en naar de luchthaven en zelfs gecombineerde pakketreizen met vlucht en hotel omvatten.
Zij kunnen ook de reservering voor u vasthouden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of als u andere documenten voor uw bestemming moet regelen (zoals een visum).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst worden doorgegeven aan het reisbureau en niet rechtstreeks aan het hotel.
Bij sommige festivals besluiten de meeste bezoekers om ter plekke te kamperen en vinden de meeste bezoekers dit een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn, moet je vroeg genoeg aankomen om een kampeerplek te bemachtigen in de buurt van de muziek.
Bedenk dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel is afgelopen, maar dat er wellicht delen van het festival zijn waar de muziek tot diep in de nacht blijft spelen.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter de Noordelijke Oostzee oversteekt, moet u de locatie van de cabine controleren, omdat het doordringen van ijs een behoorlijk hinderlijk geluid kan veroorzaken voor degenen die daar het meest gevoelig voor zijn.
De cruises vanuit Sint-Petersburg omvatten een verblijf in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van de visumplicht (raadpleeg de voorwaarden).
Casino's doen er doorgaans alles aan om de tijd en het geld dat gasten besteden te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen of klokken aanwezig en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze bieden meestal speciale voedsel-, drank- en entertainmentaanbiedingen om de gasten in een goede stemming te houden en hen op het terrein te houden.
Sommige casino's bieden gratis alcoholische dranken aan. Alcoholvergiftiging belemmert echter het denkvermogen en alle goede gokkers weten dat het belangrijk is om nuchter te blijven.
Wie in hoge breedtegraden of over bergpassen gaat rijden, moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriesweer.
Op gladde en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet rijden alsof je op een blanke asfaltweg rijdt.
Tijdens een sneeuwstorm kan er in zeer korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast komt te zitten.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door vallende of waaiende sneeuw of door condensvorming of ijs op de ruiten van het voertuig.
In veel landen daarentegen zijn ijzige en sneeuwrijke omstandigheden normaal en gaat het verkeer het hele jaar door grotendeels ongestoord door.
Safaritochten zijn misschien wel het grootste toeristische trekpleister van Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in de volksmond gebruikt voor reizen over land om het prachtige wilde leven in Afrika te bekijken, met name in de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en met standaarduitrusting kunt u ze goed bekijken.
Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel 'bush walk', 'wandelsafari' of 'wandeltocht' genoemd) bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympische Spelen vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen worden in andere delen van Japan georganiseerd.
Tokyo is de enige Aziatische stad die twee keer de Olympische Zomerspelen heeft georganiseerd, in 1964.
Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan je in een lastige situatie terechtkomen.
De annuleringsvoorwaarden verschillen per geval, maar per eind maart geldt dat de meeste annuleringsvoorwaarden die op het coronavirus zijn gebaseerd niet van toepassing zijn tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste tickets voor evenementen tussen de 2.500 en 130.000 yen zullen kosten, waarbij de gemiddelde prijs rond de 7.000 yen ligt.
Als je natte kleren strijkdroogt, kunnen ze sneller drogen. Veel hotels hebben een strijkplank en -ijzer beschikbaar om te lenen, zelfs als deze niet in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen gestreken sokken wilt dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als deze beschikbaar is.
Wees voorzichtig dat het stof niet te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of in extreme gevallen verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is kokend water al na één minuut klaar, in andere gebieden is het nodig om langer te koken.
De effectiviteit van filters verschilt, en als u zich zorgen maakt, moet u overwegen om uw water in een gesloten fles te kopen bij een betrouwbaar bedrijf.
Reizigers kunnen in een vreemd land te maken krijgen met dierenplagen waarmee ze in hun eigen regio niet bekend zijn.
Plagen kunnen voedsel bederven, irritaties veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf of gevaarlijke dieren die mensen op gewelddadige wijze kunnen verwonden of doden, worden meestal niet als plaagdieren beschouwd.
Duty-free shoppen is de mogelijkheid om goederen die vrijgesteld zijn van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen gaan, kunnen soms een aardig bedrag besparen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont is het deel van de Buffalo-Pittsburgh Highway met de meest uitdagende rijomstandigheden. Het gaat hier vaak door afgelegen gebieden met bosrijke omgeving.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet u alert blijven: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn er veel voorkomend.
De aangegeven snelheidslimieten zijn duidelijk lager dan in de voorgaande en volgende delen van de weg, meestal 35-40 mijl per uur (56-64 km/u), en het is nog belangrijker om hier strikt aan te houden dan anders.
Opmerkelijk genoeg is de mobiele telefoonontvangst hier veel beter dan op veel andere delen van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
Duitse gebakjes zijn best goed, en in Beieren zijn ze zeer rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuiderburen, Oostenrijk.
Fruitgebak is er veel, waarbij appels het hele jaar door worden gebruikt en kersen en pruimen in de zomer.
Veel Duitse gebaksoorten bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak bijzonder goed samen met een kop sterke koffie.
Als u houdt van kleine, maar wel rijke gebakjes, probeer dan eens de in sommige regio's Berliner, Pfannkuchen of Krapfen genoemde varianten.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, met of zonder vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in currygerechten. In Zuid-India en in sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt vaak kokosmelk gebruikt.
Indonesisch eten is een verzamelnaam voor een enorme verscheidenheid aan regionale keukens die je overal in het land kunt vinden, met maar liefst 17.000 eilanden om uit te kiezen.
Maar als de term zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, verwijst hij meestal naar voedsel afkomstig uit het centraal en oostelijk deel van het hoofdeiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal in de archipel verkrijgbaar en bestaat uit een reeks eenvoudig gearomatiseerde gerechten. De voornaamste smaakmakers van de Javaanse keuken zijn pinda's, chilipepers, suiker (vooral kokosnootsuiker) en diverse aromatische kruiden.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel naar beneden hangen.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de fietser, maar kunnen ook veiligheidsrisico's inhouden, omdat de voeten van de fietser erin kunnen blijven haken.
Als een ruiter van een paard valt en zijn voet in de teugel blijft steken, kan hij worden meegesleurd als het paard wegrent. Om dit risico te beperken, kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Sommige zadels, met name Engelse zadels, hebben veiligheidsstangen die het mogelijk maken dat een teugel van het zadel valt als deze achteruit wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, ook wel het Yosemite van Zuid-Amerika genoemd, met een verscheidenheid aan grote granieten muren en rotspartijen.
De toppen van de berg bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit de hele wereld bedenken voortdurend nieuwe routes in het oneindige aantal mogelijkheden die de berg biedt.
Downhill-snowboarden, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je op ski's of een snowboard over besneeuwd terrein glijdt.
Skiën is een populaire vrijetijdsactiviteit onder veel liefhebbers, die soms bekendstaan als 'ski bums' en hun hele vakantie plannen rondom het skiën op een bepaalde locatie.
Het idee achter skiën is erg oud. Er zijn al grotwandschilderingen gevonden die skiërs voorstellen uit 5000 voor Christus!
De geschiedenis van de sport downhillskiën gaat terug tot minstens de 17e eeuw en in 1861 werd in Australië de eerste recreatieve skivereniging opgericht door Noorse immigranten.
Rondreizen per ski: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski-tochten of skiwandelen genoemd.
Het heeft weliswaar raakvlakken met skiën in alpiene stijl en bergbeklimmen, maar gaat daar meestal niet over. Bij bergbeklimmen wordt immers gebruikgemaakt van steil terrein en worden stugge skis en stevige schoenen gebruikt.
Stel je de skipiste voor als een soort wandelroute.
Onder goede omstandigheden kunt u een iets grotere afstand afleggen dan bij het wandelen. Maar slechts zeer zelden bereikt u de snelheden van langlaufen zonder zware rugtas op een geprepareerde piste.
Europa is een relatief klein continent, maar met veel onafhankelijke landen. Normaal gesproken betekent het doorkruisen van meerdere landen dat je meerdere keren visumaanvragen moet indienen en meerdere keren de paspoortcontrole moet ondergaan.
De Schengen-zone werkt echter in dit opzicht enigszins als één land.
Zolang u zich in deze zone bevindt, kunt u over het algemeen de grenzen oversteken zonder opnieuw door de paspoortcontrole te hoeven.
Als u in het bezit bent van een Schengenvisum, hoeft u geen aparte visum aanvraag in te dienen bij elk van de Schengenlidstaten, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie van antiek. Sommige belastingdiensten beschouwen goederen die ouder zijn dan 100 jaar als antiek.
De definitie verschilt per regio. In Noord-Amerika kan de leeftijdsgrens bijvoorbeeld lager liggen dan in Europa.
Ambachtelijke producten kunnen worden beschouwd als antiek, ook al zijn ze jonger dan vergelijkbare massaproducten.
Rundveehouderij is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor velen met andere beroepen.
Ook in het verleden waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van de visserij, de jacht en dergelijke, waarbij rendieren vooral werden gebruikt als trekdieren.
Tegenwoordig zijn veel Sami actief in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied waar de Sami wonen.
Hoewel het woord 'zigeuner' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-zigeuners, wordt het vaak als beledigend ervaren vanwege de negatieve associaties die het oproept en de onjuiste beelden die het oproept van de Roma.
Als het land dat u gaat bezoeken onder een reiswaarschuwing valt, kan dit gevolgen hebben voor uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
Het kan ook nuttig zijn om advies in te winnen bij andere overheden dan die van uw eigen land, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Als voorbeeld kan worden genoemd dat Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten zich in andere situaties bevinden dan Europeanen of Arabieren.
Waarschuwingen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in één land.
De weergave van de informatie is vaak summier, algemeen en te eenvoudig in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor alle gevaarlijke weersomstandigheden die schade kunnen aanrichten, ernstige sociale verstoringen kunnen veroorzaken of het leven van mensen kunnen kosten.
Er kunnen overal ter wereld extreme weersomstandigheden voorkomen, en deze kunnen verschillende vormen aannemen, afhankelijk van de geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge windsnelheden, hagel, overvloedige regenval en bosbranden zijn vormen en gevolgen van ernstige weersomstandigheden, net zoals onweersbuien, tornado's, waterhoosbuien en orkanen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersverschijnselen zijn onder andere sneeuwstormen, ijstormen, sneeuwstormen en stofstormen.
Reizigers wordt ten zeerste aangeraden om zich bewust te zijn van het risico op ernstige weersomstandigheden in hun regio, aangezien deze de reisplannen kunnen beïnvloeden.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet een professionele training volgen.
Een zoekopdracht op het internet met als zoekterm 'Cursus omgaan met een vijandige omgeving' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus behandelt normaalgesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail, en vaak met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2 tot 5 dagen en bestaat uit rollenspelen, veel eerstehulpprocedures en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn niet ongewoon, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
Reizigers die zich in het buitenland willen laten opereren om hun geslacht te veranderen moeten ervoor zorgen dat ze de nodige documenten bij zich hebben voor de terugreis.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven waarin het geslacht niet vermeld staat (X) of documenten te actualiseren om ze aan te passen aan een gewenste naam en geslacht verschilt.
De bereidheid van buitenlandse overheden om deze documenten te erkennen, is eveneens sterk wisselend.
De doorzoekingen bij de veiligheidscontroles zijn ook veel invasiever geworden sinds 11 september 2001.
Transgenders die nog moeten ondergaan aan een operatie, mogen niet verwachten dat ze de scanners door kunnen met behoud van hun privacy en waardigheid.
Stromingen die terugstromen van golven die op het strand breken, vaak bij een rif of dergelijke, worden vaak rip-stromingen genoemd.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroming geconcentreerd op een paar diepere delen, en kan er daar een snelle stroming naar diep water ontstaan.
De meeste sterfgevallen zijn het gevolg van vermoeidheid als gevolg van het proberen tegen de stroom in te zwemmen, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je de stroming hebt verlaten, is het terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer een plek te vinden waar je niet opnieuw wordt gevangen. Of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al opgemerkt bent, kun je misschien beter wachten op hulp.
De terugkeershock treedt eerder op dan de cultuurshock (de honeymoonperiode is korter), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aanpassen aan een nieuwe cultuur hebben soms moeite om zich weer aan te passen aan hun eigen cultuur.
Als je na een tijdje in het buitenland te hebben gewoond terugkeert naar je thuisland, heb je je aan de nieuwe cultuur aangepast en heb je sommige gewoontes van je thuiscultuur verloren.
In het begin was het waarschijnlijk zo dat mensen je geduld en begrip toonden, omdat ze wisten dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen verwachten niet altijd dat ook reizigers die naar huis terugkeren geduld en begrip nodig hebben.
De piramide-sound-and-lightshow is een van de meest interessante attracties in de buurt voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het licht- en geluidsspel is net een sprookje.
De Sfinx fungeert als achtergrond en als verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
De Zuid-Shetlandeilanden werden in 1819 ontdekt en worden door verschillende landen geclaimd. In 2020 zijn er zestien bases actief.
De archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island, met het nederzettingencomplex Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception Island, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven vormt.
Ellsworthland is het gebied ten zuiden van de schiereiland, dat wordt begrensd door de Bellingshausenzee.
De bergen van het schiereiland lopen hier over in het plateau en keren dan terug om de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die in tweeën wordt gesplitst door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel van het Sentinel-gebergte is het hoogste gedeelte van Antarctica en bevat het Vinsonmassief, dat wordt gekenmerkt door de 4892 meter hoge Vinsonberg.
Op afgelegen locaties waar geen mobiele telefoonontvangst is, is een satelliettelefoon misschien de enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn en een vrij uitzicht op de satelliet moet hebben om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt veel gebruikt door de scheepvaart, waaronder pleziervaartuigen, en door expedities die afgelegen gebieden bezoeken en behoefte hebben aan data- en spraakverbindingen.
Uw lokale telefoonprovider kan u meer informatie geven over de aansluiting op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een jaar tussen hun studie en hun werk willen doorbrengen, is om te reizen en te leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, die hierdoor een jaar kunnen studeren voor ze naar de universiteit gaan, zonder dat dit ten koste gaat van hun opleiding.
In veel gevallen kan inschrijven voor een cursus in het buitenland tijdens een tussenjaar uw kansen op een vervolgopleiding in uw eigen land zelfs vergroten.
In principe moet je een collegegeld betalen om je in te schrijven voor deze onderwijsprogramma's.
Finland is een geweldige bestemming voor watersporters. Het 'land van duizend meren' heeft ook duizenden eilanden, zowel in de meren als in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Bootvaren is een nationale hobby in Finland, waar elke 7 of 8 inwoners een boot heeft.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar is anderszins vrij uniek (in Nederland ligt het aantal bijvoorbeeld tussen de één en veertig).
De meeste van de Baltische cruises bieden een langere stop in Sint-Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat u de historische stad gedurende een paar volle dagen kunt bezoeken en 's nachts weer aan boord van het schip kunt slapen.
Als u alleen met een excursie vanuit het schip aan land gaat, heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in hun brochures. Op de kaart hierboven is te zien dat Berlijn ver van de zee ligt en dat een bezoek aan de stad niet inbegrepen is in de prijs van de cruise.
Reizen met het vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben meegemaakt.
Het is geen reden tot schaamte: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die bij heel veel mensen voorkomen.
Voor sommigen kan het begrip krijgen van de werking van vliegtuigen en van wat er tijdens een vlucht gebeurt helpen om een angst te overwinnen die is gebaseerd op het onbekende of op het gevoel dat ze geen controle hebben.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van pakketten. Bij bedrijfsdocumenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie is tijd vaak van groot belang.
Op sommige routes beschikken de grotere maatschappijen over eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere maatschappijen is er een probleem.
Als ze de goederen per vliegtuig verstuurden, kan het op sommige routes dagen duren voordat ze door de lossen en de douane zijn gegaan.
De enige manier om het sneller te krijgen was het als ingecheckte bagage te sturen. De regels van de luchtvaartmaatschappij verbieden het sturen van bagage zonder passagier. Daar komt u om de hoek kijken.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een flink bedrag neer te tellen voor het voorrecht (of, nog beter, om je bedrijf te vragen dit voor je te doen).
Dit is echter niet goedkoop: als algemene richtlijn kunt u verwachten dat u tot vier keer de normale prijs voor een economy-ticket moet betalen voor een business-klasse ticket, en elf keer de prijs voor een eerste klas ticket!
In principe is het zinloos om te zoeken naar kortingen voor zitplaatsen in de business- of eerste klas op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten maar al te goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die bereid is om een hoge prijs te betalen voor het voorrecht om snel en comfortabel naar een bepaalde bestemming te reizen, en rekenen dan ook dienovereenkomstig.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die te kampen heeft gehad met etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistriarepubliek in het oosten van Moldavië. Deze staat heeft zijn eigen regering en valuta, maar wordt door geen enkel lidstaat van de VN erkend.
Ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen deze twee delen van Moldavië hersteld.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners. Het is de op een na grootste havenstad van Turkije, na Istanbul, en een zeer goede transportknooppunt.
Het was ooit de oude stad Smyrna, maar tegenwoordig is het een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omgeven door bergen.
De brede boulevards, de gebouwen met glazen gevels en de moderne winkelcentra worden afgewisseld met traditionele daken van rode tegels, een 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken. Hoewel de stad meer de sfeer van het mediterrane Europa dan van het traditionele Turkije uitademt.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een bijzondere achthoekige kerk.
In de kerkhofmuur zijn er interessante marmeren sculpturen van duiven geplaatst bovenop sommige graven.
Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
In het noorden ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die bekend werd bij buitenlanders dankzij de lovende beschrijving van zijn pracht door Lord Byron. Deze stad is gemakkelijk te bereiken.
Scotturb Bus 403 rijdt regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het noorden van het land en het grote heiligdom van Onze-Lieve-Vrouw van Fatima (Shrine), een plek waar wereldwijd beroemde Mariaverschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een massagraf bezoekt, en dat dit ook een plek is die voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking een bijna onschatbare betekenis heeft.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die de oorlog hebben overleefd, en nog veel meer die dierbaren hebben verloren die daar werden vermoord of tot de dood werden gewerkt, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met alle waardigheid, ernst en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of over nazi's.
Beschadig de site niet door er graffiti op te schrijven of te krabben.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt liever Catalaans, maar de overgrote meerderheid begrijpt het en bijna iedereen spreekt Spaans.
De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans aangeduid, omdat dit wettelijk is vastgelegd als de eerste officiële taal.
Toch wordt het Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Op de metro worden regelmatige aankondigingen alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande storingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben de reputatie egoïstisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is het nog altijd de beste manier om goed te kunnen opschieten in Parijs: gedragen als iemand die 'bien élevé' (goed opgevoed) is. Dit zal uw verplaatsingen aanzienlijk vergemakkelijken.
De afstandelijke houding van Parijzenaars zal snel verdwijnen als je enkele basisbeleefdheidsvormen toont.
Het nationaal park Plitvice Meren is sterk bebost, voornamelijk met beuken-, sparren- en dennenbomen. Het park kent een mix van Alpiene en mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, dankzij de verschillende microklimaten, de uiteenlopende bodems en de verschillende hoogteverschillen.
Het gebied is ook de thuisbasis van een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven zeldzame diersoorten zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en steenarend, samen met veel meer voorkomende soorten
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen een rok dragen die de knieën bedekt en moeten ze hun schouders bedekt houden.
De meeste kloosters bieden wel omslagen aan voor vrouwen die onvoorbereid zijn, maar als je er zelf een meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je van de monnik of non bij de ingang een glimlach.
Op dezelfde lijn wordt van mannen verwacht dat ze broeken dragen die de knieën bedekken.
Ook deze kledingstukken kunnen worden geleend bij de garderobe bij de ingang, maar deze kleding wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus het kan zijn dat je je niet prettig voelt in deze rokken. Voor mannen is er één maat voor allemaal!
De gastronomie van Majorca, net zoals die van vergelijkbare streken in het Middellandse Zeegebied, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt overal gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig en populair gerecht, vooral in de zomer, is Pa amb Oli: brood met olijfolie, tomaat en eventuele andere toppings zoals kaas, tonijn enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs midden in een zin.
Dit is een belangrijke manier om verschillende werkwoorden en objecten van elkaar te onderscheiden.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk eenvoudiger, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd is door de noodzaak om te bepalen of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantivatievorm wordt gebruikt.
De uitspraak van de Italiaanse taal is relatief eenvoudig, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
De letters waar je vooral op moet letten zijn c en g, omdat hun uitspraak afhankelijk is van de volgende klinker.
Let er ook op dat je r en rr anders uitspreekt: caro betekent lief, terwijl carro chariot betekent.
Het Perzisch heeft een relatief eenvoudige en over het algemeen regelmatige grammatica.
Daarom zal het lezen van deze handleiding over de grammatica van het Perzisch u veel leren over de Perzische grammatica en zal het u helpen om zinnen beter te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat het leren van Portugees eenvoudiger is als je een Romaanse taal kent.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter al snel concluderen dat Portugees zo dicht bij het Spaans ligt dat het niet afzonderlijk hoeft te worden bestudeerd.
Voormoderne observatoria zijn meestal tegenwoordig verouderd en dienen als museum of als plek voor educatie.
Aangezien lichtvervuiling in hun glorietijd geen probleem was zoals dat nu wel het geval is, zijn ze meestal in steden of op universiteitscampussen te vinden, en zijn ze gemakkelijker te bereiken dan de observatoria die in de moderne tijd zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het bekijken van kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, maakt al sinds de 8e eeuw deel uit van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar de pruimenbloesem de favoriete bloem was.
In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer, enkel voor hemzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk paleis.
Planten zien er het mooist uit in hun natuurlijke omgeving. Wees dus niet verleerd om de verleiding te weerstaan om zelfs maar 'slechts één' exemplaar te verwijderen.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het ook zonder discussie tot je ontslag leiden als je 'specimens' gaat verzamelen.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en het is heel gemakkelijk om je weg te vinden. Je kunt bijna alles kopen nadat je aankomt.
Maar omdat je je bevindt in de 'hoge tropen', op slechts een paar graden ten noorden van de evenaar, moet je zowel met warmte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, maar minder vaak) rekening houden.
Er rijden ook enkele bussen naar het noorden, naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak en Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die je van plan bent te nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te organiseren.
Denk hierbij aan het bezoeken van kastelen in de Loiredal, de Rijndal of een cruise naar interessante steden aan de Donau of varen over de Erie-kanaal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
Veel van de tradities rond de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de paasnacht wakker door te brengen op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk voorjaars- en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend. De kerkgangers vieren vaak uitbundig om middernacht om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die ooit op het eiland belandden, kwamen hierheen door te zwemmen, te vliegen of te drijven.
Door de grote afstand tot het continent konden zoogdieren de oversteek niet maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier op de Galapagoseilanden werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagoseilanden zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als u in de winter naar het noordpoolgebied of het zuidpoolgebied reist, zult u de poolnacht meemaken. Tijdens deze periode staat de zon niet boven de horizon.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de lucht meer of minder de hele dag donker is.
Aangezien de gebieden dunbevolkt zijn en er dus vaak geen sprake is van lichtvervuiling, kunt u er ook van de sterren genieten.
De Japanse arbeidscultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat mensen in het Westen gewend zijn.
Kleren in het standaard zakelijke uniform zijn de norm, en collega's noemen elkaar door hun familienaam of door hun functieaanduiding.
Harmonie op het werk is van cruciaal belang en er wordt meer de nadruk gelegd op de inspanningen van de groep dan op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor alle beslissingen die ze nemen en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
