“Ora abbiamo topi di 4 mesi che non sono diabetici, ma che prima lo erano”, ha aggiunto.
Il dott. Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università di Dalhousie ad Halifax, in Nuova Scozia e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per informarlo della vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per contattarlo.
Danius ha dichiarato: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente".
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che l'azienda è nata quando la sua campanella non era udibile dalla sua officina nella sua garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto un contenzioso con un'altra società di sicurezza, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra in grado di ridurre la mortalità da Ebola, finora nessun farmaco è stato dimostrato efficace nel trattamento dell'infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente aveva mostrato risultati promettenti sul campo, ma studi ufficiali hanno indicato che ha avuto meno benefici del previsto nella prevenzione della morte.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno utilizzato come riferimento e lo hanno confrontato con i tre altri trattamenti.
La Ginnastica degli Stati Uniti sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Siamo d'accordo con la dichiarazione del USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati proseguendo con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
La USA Gymnastics sostiene un'indagine indipendente che possa fare luce su come l'abuso della proporzione descritto così coraggiosamente dalle sopravvissute di Larry Nassar sia potuto passare inosservato per così tanto tempo e accoglie qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
La USA Gymnastics e l'USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e di altri, il più sicuro possibile per gli atleti, in modo che possano seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e responsabilizzante.
Negli anni '60, Brzezinski ha lavorato per John F. Kennedy come suo consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, ha consigliato Carter sulla politica estera, poi ha lavorato come consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
In qualità di consigliere per la sicurezza nazionale, ha assistito Carter nella gestione diplomatica degli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978, la normalizzazione delle relazioni USA-Cina alla fine degli anni '70, la Rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi in Iran del 1979, e l'invasione sovietica dell'Afghanistan del 1979.
Il film, interpretato da Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination come miglior attore e migliore attrice, rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior costumi, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora, Miglior scenografia, Miglior montaggio sonoro, Miglior mixaggio audio e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination come miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
La notte di domenica, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il suo portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L’annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si sarebbe inoltre presa carico della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati, che, come affermato nella dichiarazione, i paesi europei hanno rifiutato di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come il colore e la disposizione tridimensionale.
. Secondo gli scienziati, il piumaggio di questo animale era marrone-rossiccio sulla parte superiore e bianco o di colore carotenoidico sulla parte inferiore.
La scoperta fornisce inoltre informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non presentano un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma presentano altre caratteristiche delle piume, come le barbe e le barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo a queste altre caratteristiche.
La struttura delle penne suggerisce che non fossero utilizzate per il volo, ma per la regolazione della temperatura o per esibirsi. I ricercatori hanno affermato che, nonostante si tratti della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
Ieri mattina un'autobomba è esplosa presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti e ferendo oltre venti persone.
Il governatorato ha dichiarato che diciannove dei feriti erano agenti di polizia.
La polizia ha affermato di sospettare un presunto militante di Daesh (ISIL) come responsabile dell'attacco.
Hanno scoperto che il Sole funziona secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: si è scoperto che l'attività di tutte le stelle del sistema è guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e da nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso di plasma.
Maggiore è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki si è trovato in difficoltà in diverse occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n funziona su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò consentirà la retrocompatibilità con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori, con un throughput teorico massimo di 600 Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza... Mi stavo preparando, quindi non ho davvero sentito cosa stava dicendo."
“Ci impegneremo a ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di un margine notevole entro il 2020 rispetto al livello del 2005”, ha affermato Hu.
Non ha indicato un importo per i tagli, affermando che questi verranno fatti in base al prodotto interno lordo della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo “a evitare l’antico percorso di inquinare prima e pulire poi”.
Ha aggiunto che "non devono tuttavia essere chiamati ad assumere obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
La Commissione d'inchiesta sull'Iraq ha presentato oggi il suo rapporto alle ore 12.00 GMT.
Si avverte che nessuno può garantire che qualsiasi azione intrapresa in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o un ulteriore scivolamento verso il caos.
Il rapporto si apre con un appello a un dibattito aperto e alla formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica nei confronti del Medio Oriente.
Il rapporto è fortemente critico nei confronti di quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo verso l'Iraq e chiede un immediato cambiamento di direzione.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che prima della fine dell'anno dovrebbe essere avviata una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell'Iraq da interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e First Lady argentina Cristina Fernández de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui aveva iniziato la sua campagna del 2005 per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori fiscali hanno scherzosamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
La critica liberale all'impegno di ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione dei contratti di ricostruzione a persone considerate vicine a Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così elevato che non era possibile far accedere tutti al funerale in Piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari punti di Roma per permettere alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state allestite strutture simili, visitate da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per aver concentrato le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto i casi di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa sulla pornografia oscena nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell'inning, 70 punti in sole 41 battute colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di ordine medio, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership di cento run.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha fatto solo 36 run perdendo altri 7 wicket per terminare l'innings.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio a un tour di una settimana in Asia.
È stato accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso questioni commerciali e terroristiche con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di sconfitte nelle elezioni di midterm, Bush ha parlato ad un pubblico dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Legge sulla qualità dell'aria" del governo a un comitato interpartitico per la revisione, prima della seconda lettura, dopo la riunione di 25 minuti di martedì con il leader dell'NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche alla legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riscrittura completa e approfondita" della legge ambientale del partito conservatore.
Da quando il governo federale si è impegnato a prendere in carico il finanziamento dell'ospedale Mersey di Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni deputati federali hanno criticato questa azione come uno stratagemma nel preludio alle elezioni federali che si terranno entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha affermato che l'atto era stato adottato solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da un possibile declassamento da parte del governo della Tasmania, con l'erogazione di ulteriori 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato la generazione di uno tsunami. È stata registrata un'attività sismica tsunamica vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti di rilievo a Tonga, ma è stata temporaneamente interrotta l'erogazione dell'energia, il che ha impedito alle autorità di Tonga di ricevere l'allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole delle Hawaii situate sulle coste o nelle vicinanze sono state chiuse per tutta la giornata di mercoledì nonostante le avvisaglie fossero state revocate.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l’impegno della Corea del Nord “un passo importante verso l’obiettivo di ottenere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana”.
La decima tempesta nominata della stagione degli uragani nell'Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il Centro nazionale uragani (NHC) afferma che al momento Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
Il Corpo dei ingegneri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di precipitazioni potrebbero inondare le dighe già danneggiate.
Il Ninth Ward, che durante l'uragano Katrina ha registrato inondazioni fino a 20 piedi di altezza, è attualmente sommerso da acqua che arriva fino alla cintola, a causa del superamento del leggio vicino.
L’acqua sta invadendo la diga in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore di Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato a Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha in sostanza mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che fosse per motivi legali. In secondo luogo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione delle sue opere."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica in merito ai contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni della galassia di Sagittario.
L'effetto che il team stava cercando di ottenere sarebbe stato causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e quella della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una spinta sulla Terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia del Sagittario.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influenza altre materie oscure nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
Secondo questa teoria, la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova in una specie dialone, e consiste in un gran numero di piccole particelle.
I report televisivi mostrano fumo bianco che fuoriesce dall'impianto.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere in casa, spegnere i condizionatori e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, nella centrale sono stati rilevati livelli di cesio e di iodio radioattivi.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile al sito potrebbero essere rotti e stare perdendo il loro contenuto.
Il dott. Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha affermato che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa dell'altissima percentuale di mortalità".
Secondo il dottor Moll, alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, e almeno due erano operatori sanitari ospedalieri.
In un anno, una persona infetta può contagiare da 10 a 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nell'intera popolazione affetta da tubercolosi sembra ancora bassa, pari a 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in un dato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore a 1.000 libbre e che viaggiavano a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dall'impatto è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare l'entità dell'impatto e l'impatto che avrà sulla Terra.
Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa sta monitorando i detriti.
Il risultato dell'analisi dei dati verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Una dottoressa che lavorava all'Ospedale per Bambini di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, affermano le autorità dell'Ohio.
La dottoressa Malar Balasubramanian, 29 anni, è stata trovata a Blue Ash, Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, distesa a terra accanto alla strada in una maglietta e sottoveste, in uno stato apparente di forte medicazione.
Lei ha indicato agli agenti la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha affermato che il corpo sembrava essere stato lì per circa un giorno.
I primi casi della malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che poi la trasmettono agli esseri umani attraverso le zanzare.
L'epidemia ha spinto il governo indiano a intraprendere misure come l'invio di cacciatori di maiali nelle aree più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disseminazione di pesticidi.
Il governo ha anche promesso diversi milioni di fiale di vaccino contro l’encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree storicamente più colpite quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da solo.
Il suo 1000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl del 2000, che è stato inserito nel Guinness dei primati.
Era anche impegnato nell'incisione di banconote per molti paesi, tra cui i recenti esempi del suo lavoro sono i ritratti dei primi ministri sulla facciata delle nuove banconote canadesi da 5 e 100 dollari.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo stesso è stato portato via dalla scena dell'incidente alle ore 12:00 del giorno stesso.
Una persona che lavorava in una garage vicino al luogo dell'incidente ha dichiarato: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti stavano urlando e piangendo".
Tutti sono corsi indietro dal luogo dell'incidente.
Tra gli altri argomenti all'ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste nel mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare i Paesi in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L'ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i Paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
I soldi potrebbero essere destinati a case resistenti alle inondazioni, a una migliore gestione delle acque e alla diversificazione delle colture.
Fluke ha scritto che i tentativi di alcuni di far tacere le donne che parlavano di salute femminile sono falliti.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamenti inviatile da uomini e donne che insistevano affinché la contraccezione fosse considerata una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei detenuti rimasti in giro si sono rifiutati di tornare nelle loro celle e sono rimasti nel cortile.
I negoziatori hanno cercato di rimediare alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, alcuni detenuti hanno dato inizio a un incendio nel cortile.
Ben presto, gli agenti equipaggiati con armature antisommossa sono entrati nel cortile e hanno circondato i detenuti con gas lacrimogeno.
Le squadre dei vigili del fuoco hanno spento l'incendio alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il fiume furono interrotte.
Questo sedimento è stato necessario per creare banchi di sabbia e spiagge, che hanno servito da habitat per la fauna selvatica.
Come risultato, due specie di pesci sono scomparse e altre due sono a rischio, tra cui il chub nero.
Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo l'inondazione, le autorità sperano che sia sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6.5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti iniziarono a panico e cominciarono a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha fatto capire ai suoi fan che tornerà.
“Non sarà un addio. È la chiusura di un capitolo e l’inizio di un altro.”
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, la South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto anche la maggioranza alle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afgane si sono spostate nella zona per proteggere il sito e altri aerei della coalizione sono stati inviati per prestare assistenza.
L'incidente si è verificato in una zona montagnosa e si ritiene sia stato causato da un attacco nemico.
Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno accidentato.
La ONG medica Mangola, Medici Senza Frontiere e l’Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta della peggiore epidemia registrata nel Paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: “L’Angola è in procinto di affrontare la peggiore epidemia di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola”, ha affermato.
Le partite sono iniziate alle 10:00 con un bel tempo e, a parte un leggero rovescio di pioggia a metà mattina che si è rapidamente diradato, è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
La prima squadra del torneo, l’Africa del Sud, ha iniziato nel modo giusto vincendo con un netto 26-00 contro la quinta classificata, la Zambia.
Nel match contro le loro sorelle meridionali, il Sudafrica ha mostrato un gioco decisamente rustico, ma ha costantemente migliorato man mano che il torneo progrediva.
La loro disciplinata difesa, la loro abilità nel maneggiare la palla e il loro eccellente lavoro di squadra li hanno resi eccezionali e era chiaro che si trattava della squadra da battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché era in pericolo di caduta imminente.
Era stato programmato di abbatterlo martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza del tribunale d'emergenza.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamate "Le Sette Sorelle", hanno un diametro compreso tra i 100 e i 250 metri (328-820 piedi).
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più fredde della superficie circostante durante il giorno e più calde di notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne sulla Terra, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con il fatto che si tratti di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team di Astrogeologia del Servizio Geologico degli Stati Uniti (USGS) e della Northern Arizona University di Flagstaff, Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza a basso impatto tecnologico: gli elettori si isolano in una cabina, inseriscono un foglio di carta pre-stampato con il nome del candidato prescelto in una busta.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo getta la busta nella urna e firma il registro elettorale.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano verificare che all'inizio del voto non ci siano buste e che non vengano aggiunte buste se non quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti a testimoniare ogni fase del processo. In serata, i voti vengono contati da volontari sotto stretta supervisione, seguendo procedure specifiche.
L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per ragioni di risparmio e funzionalità, divenne un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili per i consumatori è radicalmente cambiato e variato dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award del 2007 dall'Ufficio esecutivo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un teatro radiofonico old school con un tocco geek nuovo e provocatorio!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato trasmesso esclusivamente sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha costituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
In origine, lo spettacolo vedeva come protagonisti attori di voce amatoriali, residenti nell'area orientale del Texas.
Si segnalano saccheggi diffusi che si sono protratti per tutta la notte, dato che le forze dell'ordine non erano presenti per le strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come precipitata in uno stato di "anarchia" da un osservatore, a causa delle gang di persone che vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi residenti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud di essere responsabili dell'illegalità.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di 21 a 20, con una vittoria per un punto, che ha interrotto la striscia di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per i Springboks, è terminata una serie di cinque sconfitte consecutive.
È stata la partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà alla Ellis Park di Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha scosso la zona occidentale del Montana alle 22:08 di lunedì.
La United States Geological Survey (USGS) e il suo Centro nazionale per le informazioni sismiche non hanno ricevuto segnalazioni immediate di danni.
Il terremoto è stato localizzato a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
Il ceppo di influenza aviaria letale per l’uomo, H5N1, è stato confermato come causa dell’infezione di un’anatra selvatica morta, rinvenuta lunedì in un’area palustre vicino a Lione, nella zona orientale della Francia.
La Francia è il settimo Paese dell'Unione europea a essere colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e che "chiunque può fare causa a chiunque".
La storia presentata nell'opera francese, di Camille Saint-Saens, è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano canne di hashish sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi a loro.
L'ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha usato parole dure nei confronti di Romney, per il quale sono stati trasmessi spot negativi in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che "tornerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se c'è un percorso da seguire per me in questa corsa", ma ha poi affermato che rimarrà in corsa e concorrerà alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio di Ames ad agosto, ha deciso di terminare la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è poi deceduto.
Aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "[mentre non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente], i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Il sito di notizie sul mondo dello spettacolo TMZ sostiene che il fotografo si sia fermato dall'altro lato di Sepulveda Boulevard e abbia tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, costringendo l'agente della polizia stradale della California a ordinargli di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che l'autista del veicolo che ha investito il fotografo venga accusato di reato.
Con soli diciotto podi disponibili al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi, i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri si è classificata nona nella categoria femminile dello slalom gigante, e la Finlandia, con Katja Saarinen che si è classificata decima nello stesso evento.
L'australiano Mitchell Gourley si è classificato undicesimo nello slalom gigante maschile in posizione eretta, mentre il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nello slalom gigante maschile in posizione seduta.
Arly Velasquez del Messico si è classificato quindicesimo nel Super-G maschile in posizione seduta. Adam Hall della Nuova Zelanda si è classificato nono nel Super-G maschile in posizione eretta.
Lo sciatore ipovedente polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska si sono classificati tredicesimi nel Super-G. Il sudcoreano Jong Seork Park si è classificato ventitreesimo nel Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver causato la diffusione della malattia, che ha avuto inizio nei pressi del campo delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, Haiti non aveva più incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di peacekeeping delle Nazioni Unite nepalesi ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha affermato che l'epidemia è probabilmente stata causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l’ospedale dell’Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati segnalati alcuni casi di virus Ebola.
L’ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in varie posizioni.
Negli anni '80 ha lavorato a programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha contribuito a creare I Simpson con Brooks e Groening, e fu lui a reclutare il primo team di scrittura della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continuò a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l'agenzia di stampa cinese Xinhua aveva segnalato un aereo dirottato.
Successivamente, i rapporti hanno affermato che l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e è stato deviato di nuovo in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
I primi rapporti dicono che l'aereo è stato deviato di nuovo in Afghanistan dopo che gli è stato negato un atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta invecchiata e mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l'acquisto di nuove aeromobili.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è caduto provocando la morte di tre persone e il ferimento di altre tre.
Lo scorso mese l’Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni quando un aereo diretto in Armenia è precipitato uccidendo le 168 persone a bordo.
Nello stesso mese un altro aereo ha invaso la pista di Mashhad e colpito un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
La band rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito cadendo dal palco durante un concerto il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori hanno mantenuto ogni servizio nel set.
Del Potro ha avuto un vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo aver raggiunto il punteggio di 6-6.
A quel punto, Potro ha ricevuto un trattamento alla spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi di tutto il paese hanno presentato bhajan, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato il via alla serata, seguita da Jai Shankar Choudhary, che ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Poi, Lakkha Singh ha preso il comando cantando i bhajan.
A Baba Shyam sono state servite 108 piatti di Chhappan Bhog (nel mondo induista, 56 diversi cibi commestibili, tra cui dolci, frutta, noci, piatti, ecc., che vengono offerti alla divinità)
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nella presentazione di apertura della Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare azioni e movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua vettura e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma l'ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal ripiegato.
Michael Schumacher ha terminato la gara poco dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione causati dalle numerose battaglie durante la corsa.
"È molto carina e canta abbastanza bene", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Mi sono commossa ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, dal profondo del mio cuore."
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccavano dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non è pensabile che abbiano causato danni alla navetta.
Il responsabile del programma dello shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha affermato che la schiuma è caduta “dopo il periodo che ci preoccupa”.
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, è iniziato a soffiare un vento, circa un minuto dopo, il vento ha raggiunto i 70 km/h... poi è arrivato il pioggia, ma così forte e così forte che colpiva la pelle come un ago, poi sono caduti dei grandi granelli di ghiaccio dal cielo, la gente ha cominciato a panico e a urlare e a correre su e giù.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili su sedia a rotelle, persone che saltavano su e giù e le spingevano", ha detto Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funzionava normalmente.
La Hokuriku Electric Power Co. ha comunicato che non ha riscontrato effetti a causa del terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati fermati.
Si segnala che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono espllose nei pressi di edifici governativi in un arco di due ore.
Alcuni rapporti indicano un numero ufficiale di morti pari a otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 persone sono rimaste ferite; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici morti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro formando cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina dei gatti a seguito dell'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella rilevata nell'urina di animali domestici affetti mediante spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se lo siete resi conto o meno, ma la maggior parte dei prodotti provenienti dall'America Centrale entrava in questo paese senza dazi.
Eppure l'ottanta percento delle nostre merci era tassato attraverso le tariffe nei paesi dell'America Centrale. Noi vi trattiamo.
A me non sembrava giusto; certamente non era equo.
Tutto ciò che dico alle persone è che vi trattiamo come vi trattiamo noi.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o la locazione di videogiochi violenti ai minori.
La legge impone che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decalogo che recita "18" e che la loro vendita a minori sia punita con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il procuratore generale Kier Starmer QC ha rilasciato una dichiarazione questa mattina in cui annuncia la prosecuzione di Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come ministro del commercio.
Huhne e Pryce devono comparire davanti al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime sono state Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite al braccio e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L'arma di Uka è fallita mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider soffre di dolore continuo, è cieco da un occhio, ha una sezione del cranio mancante e un viso ricostruito in titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due gare individuali ai campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha ottenuto un Did Not Finish nella prima manche. 36 dei 116 concorrenti hanno ottenuto lo stesso risultato in quella gara.
Nella sua altra gara, lo slalom gigante, ha concluso al decimo posto nel gruppo femminile seduti con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla prima classificata austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatrici del gruppo femminile in sedia a rotelle non sono riuscite a completare la loro prova, e 45 dei 117 sciatori totali nel gigante slalom non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: “Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo laptop”.
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli accusati sono comparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando l'auto si è schiantata contro di essa, nessuna di loro è rimasta ferita.
Tuttavia, il conducente ha riportato gravi ferite alla testa.
La strada in cui si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza estraevano il conducente dall'Audi TT rossa.
Inizialmente è stato ricoverato all'Ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'Ospedale Addenbrooke di Cambridge.
Adekoya è stata successivamente incriminata per omicidio presso il tribunale di Edimburgo per aver ucciso suo figlio.
È in custodia in attesa di accusa e processo, ma qualsiasi testimonianza diretta potrebbe essere inficiata dal fatto che il suo volto è stato ampiamente pubblicato.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno ritenuto la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano camminare su una linea pericolosa se pubblicano foto, ecc. di sospettati".
Il Crown Office, che si occupa in generale delle accuse, ha comunicato ai giornalisti che non farà ulteriori commenti almeno fino all'accusa.
Il documento, secondo la fonte, farà riferimento alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vorrebbe basarsi sui confini prima della guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati, secondo quanto riferito, vi sarebbero la futura situazione di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione del Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato l'accordo, mentre l'AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I cacciatori coinvolti nell'esperimento di controllo delle infestanti supplementare sono stati strettamente monitorati dai guardaparco, in quanto l'esperimento è stato monitorato e la sua efficacia è stata valutata.
In un partenariato tra il NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, direttore ad interim della conservazione e del patrimonio del NPWS, i quattro cacciatori selezionati per la prima battuta di caccia hanno ricevuto una formazione completa in materia di sicurezza.
Ieri Martelly ha giurato il nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio (CEP) di nove membri.
È il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP precedente come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste di massa contro il regime che hanno avuto inizio in ottobre.
Le proteste, a volte violente, sono state scatenate dal mancato svolgimento di elezioni, alcune delle quali dovute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di surriscaldamento degli iPod con malfunzionamenti, che hanno causato un totale di sei incendi e hanno lasciato quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati ai dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha annunciato che Apple lo aveva informato di altri 34 incidenti di surriscaldamento, che la società ha definito “non gravi”.
Il ministero ha risposto definendo il rinvio della presentazione del rapporto da parte di Apple “veramente deplorevole”.
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale (21:19 GMT venerdì).
L’ufficio di gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Centro di allerta tsunami del Pacifico ha dichiarato che non vi erano indicazioni di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 ai turisti.
Sono stati liberati diversi ostaggi e almeno sei sono stati confermati morti fino ad ora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati in anticipo, così come i fotografi filippini.
I fotografi in seguito presero il posto di una signora anziana che aveva bisogno del bagno. Mendoza fu uccisa.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto pretermine nel tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone veniva somministrato, avrebbe accelerato la maturazione polmonare del feto.
La Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo "nere" mercoledì.
I colleghi wrestler hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha dichiarato: "Luna è stata la prima Regina dell'Extreme. La mia prima manager. Luna è scomparsa nella notte di due lune. Una donna davvero unica, come lei. Una donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato: "Luna era strana come me...forse ancora di più...la amo e mi mancherà...spero che sia in un posto migliore."
Su 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all'idea che l'Australia diventi una repubblica sono aumentati dell'8% rispetto al 2008.
La prima ministra ad interim Julia Gillard ha affermato durante la campagna elettorale delle elezioni federali del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% di coloro che hanno partecipato al sondaggio condivide questa opinione, sostenendo che la regina Elisabetta II dovrebbe essere l'ultima monarcha dell'Australia.
All'estremo opposto della scala, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il campione olimpico avrebbe dovuto gareggiare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non ha potuto assumere i farmaci necessari per alleviare il dolore, poiché sono vietati ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri Centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando diversi hardware e software entro l'inizio di febbraio e la notizia è stata annunciata martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua e di materia organica in grado di formare proteine e sostenere la vita sulla Terra.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometari si sono scontrati con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato il suo mandato di governatore all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si ipotizza che potrebbe candidarsi per la presidenza nel 2016.
Il NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe alle aeronavi di volare percorrendo percorsi più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante ogni anno e riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché quella basata sui radar a terra, per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno aggiunti ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non fermeranno a Wembley, inoltre i parcheggi e le strutture park-and-ride non sono disponibili sul campo.
La paura di un mancato trasporto ha fatto sorgere la possibilità che la partita si sarebbe dovuta giocare a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha segnalato la formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galapagos dell'Ecuador.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, sebbene si pensasse che il processo richiedesse molto più tempo, a causa dell'accoppiamento tra un finchetto endemico, Geospiza fortes, e il finchetto del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in ogni tipo di forma. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere trasformato in filo sottile, che può essere intrecciato e arrotolato. Può essere martellato o laminato in fogli.
Può essere realizzato molto sottile e incollagiato su altri metalli. Può essere realizzato così sottile da essere talvolta utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti miniati".
Questo è chiamato pH di una sostanza chimica. Puoi preparare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda della sua acidità o basicità (alcalinità).
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (la lettera H nel pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeno sono protoni ai quali sono stati sottratti gli elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche e poi, con le mani pulite e umide, formare una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strani e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un water closet in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
Sono stati rinvenuti resti di sistemi fognari nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
Ci sono stati anche bagni nell'antico Egitto, in Persia e in Cina. Nella civiltà romana, i bagni erano talvolta parte delle terme pubbliche dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della luce e della visuale.
Ci vuole un razzo gigante alto oltre 100 piedi per mettere in orbita un satellite o un telescopio.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ci ha fatto è stata offrirci un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'automobile e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di taglia media che mangiano prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli alle antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti gatti di piccola taglia (inclusi quelli domestici che girano liberi) che mangiano prede molto più piccole come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge e che lo tiene lontano dalla concorrenza con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi branchi chiamati branchi.
I branchi sono costituiti da uno a tre maschi adulti legati tra loro, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono generalmente strettamente imparentate tra loro, costituendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano come branchi di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altre grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali per le loro prede.
Atleta dotato di grandi capacità, il tigre può arrampicarsi (anche se non molto bene), nuotare, saltare grandi distanze e trainare con una forza cinque volte superiore a quella di un essere umano.
Il tigre appartiene allo stesso gruppo (genere Panthera) di leoni, leopardi e giaguari, questi quattro gatti sono gli unici in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito potente di un leone, ma più simile a una frase di parole urlate e sibilanti.
Gli ocelotti amano mangiare piccoli animali. Se possono, catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli. Quasi tutti gli animali che l'ocelotto caccia sono molto più piccoli di lui.
Gli scienziati pensano che gli ocelotti seguano e trovano gli animali da mangiare (le prede) per via olfattiva, annusando dove sono stati sul terreno.
Sono in grado di vedere molto bene al buio grazie alla visione notturna e si muovono in modo molto furtivo. Gli ocelotti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi attaccano la loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio se si sposta su una catena montuosa o un fiume, o se si sposta su una nuova isola in modo da non poter tornare facilmente indietro), spesso si troverà in un ambiente diverso da quello in cui era prima.
Questo nuovo ambiente presenta risorse e concorrenti diversi, perciò la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quelli di cui aveva bisogno in precedenza.
La popolazione originaria non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
Nel corso del tempo, mentre la nuova popolazione inizia ad adattarsi al nuovo ambiente, iniziano a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno più essere considerate della stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ovvero respirano fuori).
Le piante producono il cibo grazie alla fotosintesi, e forniscono anche ombra.
Noi costruiamo le nostre case con le piante e realizziamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasauro era il predatore più potente del suo tempo, perciò non aveva nulla di cui temere, tranne gli altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un set extra sul tetto della sua bocca, il che significava che non c'era scampo per nulla che attraversava il suo percorso.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. La sua dieta includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa che si fosse immersa nell'acqua; nemmeno un dinosauro gigante come il T. rex sarebbe stato in grado di sfuggirgli.
Sebbene la maggior parte dei loro cibi fosse familiare a noi, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui il cinghiale, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse.
Un'altra differenza era che mentre la gente povera e la donna mangiavano seduti su delle sedie, gli uomini ricchi preferivano fare dei banchetti insieme dove si distendevano sui lati mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti degli antichi romani non potevano includere alimenti arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dei un tempio primario che era considerato la loro dimora.
La gente portava sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno che potevano entrare solo i sacerdoti.
A volte venivano costruite torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, per far parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano semplici banchi che si affacciavano sulla strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Nella terra di Canaan non c'erano grandi foreste, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia fu abitata in maniera scarsa. Nelle saghe norrene si racconta che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre si dirigeva verso ovest, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì al tempo.
Anche se ogni paese era "scandinavo", esistevano molte differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film "National Treasure", potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
In realtà, non è così. Anche se c'è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sull'indietro della Dichiarazione di Indipendenza erano riportate le parole "Dichiarazione di Indipendenza originale del 4 luglio 1776". Il testo compare in basso sul documento, capovolto.
Non si sa con certezza chi l'abbia scritto, ma si sa che all'inizio della sua esistenza il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) era stato arrotolato per essere conservato.
È quindi probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Lo sbarco in Normandia e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
Fu governata dai francesi del "Vichy". Questi erano francesi che nel 1940 avevano fatto pace con i tedeschi e avevano collaborato con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In soli due settimane le forze americane e francesi liberarono il sud della Francia e si diressero verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un ampio gruppo di persone che vivono e lavorano in modo collaborativo, una società.
La parola "civiltà" deriva dal latino civilis, che significa "civile", collegato al latino civis, che significa "cittadino", e civitas, che significa "città o città-stato", e che definisce anche in qualche modo la dimensione della società.
Le città-stato sono le antenate delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze attraverso diverse generazioni, un'impronta culturale duratura e una corretta diffusione.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare tracce storiche significative e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici Stati formarono prima un debole governo centrale, con il Congresso come unica sua componente, secondo gli Articoli di Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre tasse e, poiché non esisteva un'autorità esecutiva o giudiziaria nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Inoltre, non aveva l'autorità di derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati prendevano la centralizzazione del governo con troppa leggerezza, tanto che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e ha vinto la Coppa del Mondo FIFA nel 2006.
I sport più popolari includono calcio, basket, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su pista e gare automobilistiche di F1.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, dove gli italiani gareggiano in competizioni internazionali e negli eventi olimpici.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono il settimo paese al mondo per estensione territoriale!
A causa della presenza di un gruppo/cluster di isole, il Giappone è spesso definito, dal punto di vista geografico, un "arcipelago"
Taiwan ha origini che risalgono al XV secolo, quando i navigatori europei che la passavano registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, ovvero isola bella.
Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie Orientali stabilì una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiararono Taiwan una provincia dell'Impero Qing nel 1885.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero l'Intihuatana, il Tempio del Sole e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti un'idea più precisa di come apparivano originariamente.
Entro il 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e il restauro continua ancora oggi.
Ad esempio, il formato fotografico più comune per le immagini fisse è il 35mm, che era la dimensione del film dominante alla fine dell'era del film analogico.
Viene ancora prodotto oggi, ma soprattutto il suo rapporto di aspetto è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, un po' in modo confusionario, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numero intero più semplice) è quindi di 3:2.
Molti formati comuni (per esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o molto simili a questo formato.
La regola dei terzi, spesso bistrattata e presa in giro, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell'immagine.
Stabilisce che il punto più efficace per il soggetto principale è l'intersezione delle linee che dividono l'immagine in tre parti verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, divenuta ricca e potente, venne sottoposta a controlli.
Per oltre mille anni, la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e culturali.
Il suo potere onnipervadente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza deve essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono stati creati appositamente per questo scopo.
L'autorità centrale della Chiesa si era concentrata a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro ha portato molti a chiedersi se questo principio fosse stato rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha iniziato un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, interrompendo le forniture militari e civili vitali, anche se questa bloccata violava il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna minava le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, mettendo a repentaglio anche le navi neutrali.
Poiché la tattica non aveva avuto un riscontro positivo, la Germania si aspettava una reazione simile alla propria guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York.
Arrivò negli Stati Uniti con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione da Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
Nell'antica Cina c'era un modo unico per indicare i diversi periodi storici; ogni fase della storia cinese o ogni famiglia al potere era una dinastia distinta.
Inoltre, tra una dinastia e l'altra c'era un periodo instabile di province divise. Il periodo più noto di questi periodi è stato l'epoca dei Tre Regni, che si è svolta per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
Durante questi periodi si verificarono feroci battaglie tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell'antica Cina: migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi'an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartenga al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione le cariche erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece dei ranghi basati sulla classe, ora erano basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ha ispirato anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a iniziare le loro rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Solitamente si recava in una grotta, nota come "Hira'" sul Monte "Noor" (luce), per la contemplazione.
La stessa grotta, che è sopravvissuta al tempo, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Posta sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In effetti, non è affatto facile trovarla anche se si sa che esiste. Una volta all'interno della grotta, si è in totale isolamento.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello sopra e le numerose montagne circostanti. Pochissimo di questo mondo può essere visto o sentito dall'interno della grotta.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egizi nel III secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare il defunto faraone.
Il plateau di Giza, o "Necropoli di Giza" nella Valle dei Morti in Egitto, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu costruita per onorare il faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
La marca "up bow" assomiglia a una V e la marca "down bow" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionando "Su" si deve iniziare dalla punta e spingere il archetto, mentre selezionando "Giù" si deve iniziare dalla testa (che è dove la mano tiene il archetto) e tirare il archetto.
Un up-bow di solito genera un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e deciso.
Sentitevi liberi di apporre i vostri segni, ma ricordate che le marcature stampate sono lì per una ragione musicale, quindi di solito dovrebbero essere rispettate.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro) e la sorella del re, la signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano minacce contro il re e la regina.
La folla costrinse il re e la regina a tenere le finestre del loro carrozzino completamente aperte.
Ad un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo statunitense nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire gran parte delle spese e degli interessi sui bond emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofit derivanti dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo degli Stati Uniti.
Per capire i Templari bisogna comprendere il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'epoca in cui si svolsero gli eventi è comunemente definita Alto Medioevo, il periodo della storia europea degli XI, XII e XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Medioevo e seguito dal tardo Medioevo, che convenzionalmente termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dal "push" della tecnologia o l'imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso in gran parte al di fuori dell'influenza culturale o politica e che la tecnologia, a sua volta, ha "effetti" sulle società che sono innati, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, perciò vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre i costi di possesso dell'auto.
La massiccia proprietà di automobili porta anche ad un'incidenza più elevata di incidenti stradali, che porta alla scoperta di nuove tecniche in ambito sanitario per la riparazione di corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un forte elemento di determinismo culturale, ispirato da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui e nel corso del tempo si svilupparono usi e costumi legati a quella geografia, che, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno al 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C. circa.
Il suo status declinò nel XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come sete e spezie che erano più apprezzati di quanto offrivano i mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda fu trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice tra il X-XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'est.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile nell'occidente potrebbe essere in ritardo di 25-30 anni.
Verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca, a seguito delle crociate, fu l'utilizzo dei bottoni per allacciare i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è quella praticata per produrre cibo sufficiente a soddisfare le esigenze dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni salvati della regione ecologica combinati con rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte dei contadini si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono persone con idee simili che si sentono trascurate dagli standard sociali e consentono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratterizzate in base all'età, all'etnia, alla classe sociale, alla posizione geografica e/o al sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, manierismi e gergo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi disgraziati di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abusi volontari, non sono stati socializzati dagli adulti durante la loro crescita.
Tali bambini vengono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini ferali sono stati rinchiusi da persone (di solito dai loro genitori); in alcuni casi questo abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di un grave handicap intellettivo o fisico del bambino.
I bambini selvaggi potrebbero aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o fuggiti.
Si dice che altri siano stati allevati da animali; alcuni si dice che abbiano vissuto da soli nella natura.
Quando viene completamente cresciuta da animali non umani, la bambina selvaggia presenta comportamenti (entro certi limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che le ha dato cura, come la sua paura o indifferenza nei confronti degli esseri umani.
Mentre l'apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l'apprendimento più facile e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma un aiuto che fornisce supporto a chi sta affrontando una nuova esperienza di apprendimento, come l'uso di un nuovo programma per computer o l'inizio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, ma lo è anche il piccolo uomo con la clip in Microsoft Office.
I Scaffold virtuali sono incorporati nel software e sono pensati per porre domande, suggerire e spiegare procedure che potrebbero essere state troppo complesse per gli studenti da gestire da soli.
I bambini vengono affidati in affidamento familiare per una vasta gamma di motivi, che vanno dalla negligenza all'abuso, fino all'estorsione.
A nessun bambino dovrebbe mai essere richiesto di crescere in un ambiente che non sia stimolante, premuroso e educativo, ma purtroppo è così.
Percepiamo il sistema di affidamento familiare come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di affidamento familiare dovrebbe garantire case sicure, educatori affettuosi, un'istruzione stabile e cure mediche affidabili.
Il sistema di affidamento familiare dovrebbe fornire tutti i bisogni che mancavano nella casa da cui sono stati prelevati.
Internet unisce elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, "apprendimento" e "socializzazione" sono considerate motivazioni importanti per l'uso di Internet (James et al., 1995).
“Coinvolgimento personale” e “relazioni continue” sono stati anche identificati come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato le reazioni del pubblico ai siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si sostiene che è possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo Il discorso del Presidente, ha indicato come le persone che non sono in grado di comprendere il discorso a causa di danni cerebrali siano in grado di valutare con precisione la sincerità.
Suggerisce addirittura che tali capacità di interpretare il comportamento umano potrebbero essere condivise da animali come i cani domestici.
Le ricerche del ventesimo secolo hanno dimostrato che esistono due fonti di variazione genetica: nascosta e espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dal pool di variazioni espresse.
La segregazione e la ricombinazione scambiano le varianti avanti e indietro tra le due popolazioni con ogni generazione.
Sulla savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello dell'uomo soddisfare i suoi fabbisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di queste regole ha conseguenze gravi: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine presenti nelle foglie e nei legumi, ma questi sono difficili da digerire per i primati come noi a meno che non vengano cotti.
Al contrario, i cibi di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine in grande quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto sommato, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati avessero risolto il loro "problema proteico" in modo simile a come lo fanno oggi i scimpanzé nella savana.
L’interruzione del sonno è il processo di risveglio intenzionale durante il normale periodo di sonno e il successivo ritorno al sonno dopo breve tempo (10-60 minuti).
Ciò può essere facilmente fatto usando un sveglia relativamente silenziosa per portare la persona a svegliarsi senza svegliarla completamente.
Se vi capita di ripristinare l'orologio mentre dormite, potete posizionarlo dall'altra parte della stanza, costringendovi a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, noti diuretici) prima di dormire, costringendo così a alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è inversamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Maggiore è la tensione, maggiore è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assoluta.
Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato arricchito dal sentiero del mahayana dell'amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il cammino dell'amore universale.
Con il Kundalini Yoga, l'energia Kundalini (energia della illuminazione) viene risvegliata attraverso le posture dello yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Divinità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e si crea la consapevolezza dell'illuminazione.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla collaborazione tra l'URSS e gli USA. Con la fine della guerra, gli scontri di sistema, processo e cultura portarono ai contrasti tra i paesi.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Dovrebbe durare per i successivi 40 anni e verrà combattuta in prima persona, da eserciti mandati in missione, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già compromessa e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte romena.
Tuttavia, questi piani sono diventati obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo l'invasione delle regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di Pace di Riga, del Patto di Non-Aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine è tradizionalmente quello di garantire che il proprio Paese mantenga la capacità di spostare le proprie persone e merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di spostare le sue persone e merci.
Uno dei più recenti esempi di questo fenomeno è la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale, in cui gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sembrano essere state domesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa sulle montagne Zagros in Iran.
Le antiche culture e tribù cominciarono a tenere questi animali per avere facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alla pelle.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in branchi che vagavano sulle colline o in altre aree di pascolo, spesso curate da caprai, spesso bambini o adolescenti, simili ai pastori più conosciuti. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
Le ferrovie su rotaie furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da plank in legno paralleli, consentivano ai cavalli di trainarli a velocità maggiori e di trainare carichi più grandi rispetto alle strade un po' più accidentate di allora.
I traversini furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si comprese che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una sezione in ferro sulla parte superiore.
Questa pratica divenne comune, ma il ferro causava una maggiore usura alle ruote di legno dei carri.
Alla fine, le ruote di legno furono sostituite da ruote di ferro. Nel 1767 furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata, gli esseri umani iniziarono a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere dell'Homo Erectus (che significa uomo in piedi).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano eretti in modo così abituale.
Le specializzazioni bipede sono state trovate nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato sulle due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
In molti casi si tratta di un trattamento sintomatico. Tuttavia, se non vogliamo una soluzione solo temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e disattivarli.
È abbastanza ovvio che il mondo sia cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa dell'eccessiva popolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo l'approvazione da parte del Congresso il 4 luglio, una bozza manoscritta firmata dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu poi inviata a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Durante la notte tra il 150 e il 200 copie furono realizzate, ora note come "brochure di Dunlap".
La prima lettura pubblica del documento fu tenuta da John Nixon nel cortile della Independence Hall l'8 luglio.
Una di queste fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra il 10 agosto.
I 25 volantini di Dunlap ancora conosciuti esistono sono le copie più antiche sopravvissute del documento, la copia originale manoscritta non è sopravvissuta.
Oggi molti paleontologi ritengono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e sanno volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora assomigliano a dei dinosauri.
Hanno zampe con scaglie e artigli, depongono uova e camminano sulle loro due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri vengono chiamati bit, per usare un gergo informatico.
L’avvelenamento interno potrebbe non manifestarsi immediatamente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di prodotti chimici domestici tossici.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine insetto viene utilizzato dagli entomologi in senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti che vivono sugli umani, gli insetti parassiti altamente adattati agli esseri umani.
Sia gli assassinidi che gli insetti letali sono nidicolosi, adattati a vivere nel nido o nell'alloggio del loro ospite.
In tutti gli Stati Uniti d'America ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rendono la malattia neurologica più comune nei giovani e negli adulti di mezza età.
La SM è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la SM rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, crescerlo.
Queste coppie possono decidere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In caso di adozione, i genitori naturali rinunciano ai loro diritti genitoriali in modo che un altro nucleo familiare possa crescere il bambino.
Lo scopo principale della scienza è capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico, che infatti guida la maggior parte delle ricerche scientifiche.
Non è però un’attività isolata, la sperimentazione, e un esperimento è un test che serve a eliminare una o più delle possibili ipotesi, le domande e le osservazioni guidano anche la ricerca scientifica.
Gli naturalisti e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Con la perdita della conoscenza della lingua greca, l'Occidente si è trovato tagliato fuori dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a segnali esterni periodici, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare in modo ciclico anche in assenza di stimoli esterni.
L'esperimento di Hershey e Chase fu una delle principali ipotesi che suggerivano che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase usarono i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Hanno condotto due esperimenti marcando l'DNA del fago con fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, dell'entità del pezzo di materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate siano cellule germinali.
Solo le mutazioni nelle cellule della linea germinale possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti possono causare morte cellulare o cancro.
Il turismo naturalistico attira persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, compreso la fauna e la flora.
Tra le attività che si possono svolgere in loco ci sono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli orangotanghi nel Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città in auto per andare al lavoro e vengono passate da altre persone il cui luogo di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo dinamico mezzo di trasporto tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su automobili private.
La scienza ora indica che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che hanno sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono lamentele simili per la qualità dell'acqua o la caduta di ponti.
Perché i sistemi di trasporto generano così tante lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono solo incompetenti o c'è qualcosa di più fondamentale in gioco?
Il flusso del traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con un'affidabilità al cento per cento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi entro una gamma ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza e possono essere rappresentati approssimativamente matematicamente.
Per rappresentare al meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti dei rapporti tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a sfuggire ai nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Ciò le offre una più ampia gamma di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non riescono a ripiegare le ali sono le libellule e le falene.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il Sistema Solare si muoveva intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte credevano il contrario; che il Sistema Solare ruotasse intorno alla Terra, incluso il Sole (e anche le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non ci fa sentire come se stesse muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume del mondo: trasporta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte con una larghezza di sei miglia.
Il 20% dell'acqua che scorre dai fiumi del pianeta verso gli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il principale fiume dell'Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuasse fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno erano meravigliati dai monumenti dei loro predecessori, che avevano già più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 abitanti, è il più piccolo Stato indipendente al mondo e il Paese con la popolazione più bassa.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua usata quotidianamente dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
La gente conosceva gli elementi chimici di base come oro, argento e rame fin dall'antichità, poiché questi possono essere tutti scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, filosofo, teorizzò che ogni cosa è costituita da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Si trattava più dei quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzò che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che esistono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli, naturalmente ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
È inoltre possibile utilizzare leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'Universo è fatto di materia. Tutta la materia è costituita da minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così minuscoli che trilioni di essi potrebbero stare nella virgola alla fine di questa frase.
Pertanto, la matita è stata un'ottima amica per molte persone quando è uscita.
Sfortunatamente, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a un ruolo di secondo piano e a usi meno importanti.
Oggi le persone scrivono messaggi sui monitor del computer, senza mai dover avvicinarsi a una raddrizzatrice.
Si può solo immaginare a cosa potrà trasformarsi la tastiera quando arriverà qualcosa di più recente.
La bomba a fissione funziona secondo il principio che serve energia per assemblare un nucleo con molti protoni e neutroni.
È come far scorrere un carrello pesante su una collina. Dividere il nucleo di nuovo rilascia quindi parte di quella energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poca o nessuna spinta.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta ha uno spessore di circa 70 km sul lato vicino e di 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto la maria e più spessa sotto le terre alte.
Sul lato vicino potrebbero esserci più marie perché la crosta è più sottile, e quindi è stato più facile alla lava di arrivare in superficie.
Le teorie del contenuto si concentrano sul trovare ciò che fa muovere le persone o li attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano ciò che rende alcune persone desiderose di fare determinate cose e quali fattori ambientali le spingono a compiere o meno determinate azioni.
Due teorie popolari sul contenuto sono la Teoria della Gerarchia dei Bisogni di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i loro ex colleghi, possono emergere due comportamenti: da un lato c'è chi cerca di rimanere "uno dei ragazzi" (o delle ragazze).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare provvedimenti disciplinari, a effettuare valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a tenere le persone responsabili.
All'estremo opposto dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che sente di dover cambiare tutto ciò che il team ha fatto e renderlo suo.
Dopotutto, il leader è responsabile in ultima istanza del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
I team virtuali sono tenuti agli stessi standard di eccellenza dei team convenzionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri del team virtuale spesso fungono da punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri tradizionali del team, poiché i loro team possono incontrarsi in base a fusi orari diversi che potrebbero non essere compresi dalla loro direzione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) è inoltre una componente unica di un team virtuale.
Il “team invisibile” è il team di management a cui ciascun membro deve rendere conto. Il team invisibile definisce gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione dovrebbe impegnarsi nel dispendioso processo di creazione di un'organizzazione apprenditiva? Uno degli obiettivi della messa in pratica dei concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace nei vari dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Perché un'organizzazione possa essere innovativa, i leader devono creare una cultura dell'innovazione, nonché una condivisione delle conoscenze e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006) spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche a sostegno di un approccio teorico all'indagine della cognizione, riducendo così l'area di ricerca e rendendola molto più accurata.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influenzano il comportamento e causano modifiche in alcune funzioni mentali.
L'avvento delle nuove tecnologie ci consente di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Ciò ci fornisce molte informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a comprendere i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, essa rappresenta una branca molto importante dell'informatica, che si occupa del comportamento, dell'apprendimento e dell'adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca nell'IA consiste nel creare macchine in grado di automatizzare compiti che richiedono comportamenti intelligenti.
Tra gli esempi citiamo il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere ai diagnosi e alle domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema di IA è ora spesso utilizzato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e militare, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi domestici.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi classe. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui non è possibile arrivare in autobus.
La tecnologia offre la soluzione con i viaggi virtuali. Gli studenti possono osservare i reperti dei musei, visitare un acquario o ammirare bellissime opere d'arte seduti in classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le future classi.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web sul loro viaggio nella capitale dello Stato, ogni anno il sito viene rimodellato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per servire da album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre spesso gli studenti iniziano la loro esperienza con blog con una grammatica e una ortografia approssimative, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog comincia a impegnarsi per migliorare la scrittura per evitare critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda". La necessità di soddisfare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a prolungare l'apprendimento ben oltre la tradizionale giornata scolastica.
L'utilizzo appropriato dei blog "può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali presenti su Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto dei testi altrui e delineare le proprie prospettive su determinati argomenti (Oravec, 2002)."
Ottawa è la capitale affascinante e bilingue del Canada e vanta una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Paese.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la bellezza naturale incontaminata di Muskoka e dintorni.
Tutte queste cose e altro ancora fanno dell'Ontario ciò che è considerato tipicamente canadese dagli estranei.
Grandi aree più a nord sono abbastanza scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto della popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga la più grande, e un continente a sé stante per quanto riguarda la fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti o associate alla Francia e sono conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e si diffuse in modo massiccio alle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo per raggiungere l'India dall'Europa.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, a sud e a ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: alle donne viaggiatrici è consigliato dichiarare di essere sposate, indipendentemente dal loro effettivo stato civile.
È utile anche indossare un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono comportare ciò che noi considereremmo molestie e non è raro essere seguiti, afferrati per il braccio, ecc.
Rimanete fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di tenere duro (le differenze culturali o meno, non lo giustificano!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merinidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi lo distrussero e lo ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarlo dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e gli spagnoli che vi stabilirono basi commerciali la diedero il nome di Casablanca.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per fare shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come le tagine, la ceramica, i prodotti in pelle, i narghilé e un intero spettro di oggetti di lusso, ma tutto è fatto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo, che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia relativamente sicura, qualsiasi visita al di fuori della città dovrebbe essere approfondita per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo e per seguire alcuni dei tracciati di gorilla di montagna più economici in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (mototaxi), il cui prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per un breve tragitto.
Unita alla sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventata una metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi Timbuktu è una città povera, anche se la sua fama la rende una attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stata inserita nella lista dei siti patrimonio dell'umanità in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle tappe principali della serie televisiva Wonders of the African World di Henry Louis Gates trasmessa dalla PBS.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più un'atmosfera araba che africana.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si estende lungo il confine del Mozambico a est, dello Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è suddiviso in 14 ecozone diverse, ciascuna delle quali ospita diverse specie animali.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerata la bandiera dei Parchi Nazionali Sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono tariffe giornaliere per la conservazione e l'ingresso al parco.
Può essere vantaggioso anche acquistare una Wild Card, che consente l'ingresso in una selezione di parchi in Sudafrica o in tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il punto focale.
La processione di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a un barlume scintillante che diventa evidente grazie alla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per godere della migliore vista di Hong Kong, lasciare l'isola e dirigersi verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La stragrande maggioranza dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente popolata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno adottato come proprio e quindi, se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon punto di partenza.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie costiere del mondo, che si estende per 80 km nell'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate Patrimonio dell'Umanità dall'UNESCO. La parte del bosco che si trova nel territorio indiano è chiamata Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari delle maestose giungle che una volta coprivano la pianura del Gange.
Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è costituito da aree paludose.
Dal 1966 le Sundarbans sono state dichiarate area protetta e si stima che oggi ci siano 400 tigri del Bengala reale e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto qualche giorno prima.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi, confortevoli e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e confortevole per raggiungere i luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a cavalletto che attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie di 3,50 m di larghezza.
L'altezza libera sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma la strada non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno ultimati.
I Guarani erano il gruppo indigeno più significativo che abita quello che ora è il Paraguay orientale, vivevano come cacciatori seminomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco ospitava altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "La provincia gigante delle Indie", è nato a seguito dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli iniziarono il periodo di colonizzazione che durò per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e dell'identità indigena.
L'Argentina è famosa per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
Anche in altri periodi dell'anno qui si possono vedere tornei e partite di minore importanza.
Per notizie sui tornei e per acquistare i biglietti per le partite di polo, visitate il sito dell'Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il cambio può essere effettuato presso la sola banca delle isole, che si trova a Stanley di fronte al negozio FIC West.
In genere, le sterline inglesi sono accettate in qualsiasi parte delle isole e, spesso, sono accettate anche le carte di credito e i dollari statunitensi.
Nelle isole più remote, è probabile che le carte di credito non siano accettate, anche se possono essere accettate le valute britanniche e statunitensi; contattare in anticipo i proprietari per determinare quali metodi di pagamento sono accettati.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Isole Falkland al di fuori delle isole, quindi cambiare i soldi prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo si trova a sud dell'Equatore, lì è estate quando nell'emisfero settentrionale è inverno e viceversa.
Montevideo si trova nelle zone subtropicali; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità contribuiscono a far sentire il freddo più intenso di quanto non lo indichi il termometro.
Non esistono particolari stagioni "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane praticamente costante durante tutto l'anno.
Anche se molti degli animali del parco sono abituati a vedere gli esseri umani, la fauna è comunque selvatica e non deve essere disturbata o alimentata.
Secondo le autorità del parco, mantenete almeno 100 metri di distanza dagli orsi e dai lupi e 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Indipendentemente da quanto possano sembrare docili, bisonte, alce, alce, orsi e quasi tutti i grandi animali possono attaccare.
Ogni anno decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi lasciate loro spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attirano orsi e altre specie selvatiche, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete il campo pulito.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e conta poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 del 1800 ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto è stato teatro di un infame scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città ha causato la morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, a causa della posizione di Auckland che si trova tra due porti. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge di sabbia con acque sicure e la maggior parte ha l'ombra fornita dagli alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto di Waitemata, nelle esclusive zone residenziali di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate a volte da famiglie con un buon numero di negozi sulla riva. Il nuoto è sicuro.
La birra locale principale è la "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da poter acquistare, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto locale è perfettamente sicura da bere, ma è facile trovare l'acqua in bottiglia se si ha paura.
Per gli australiani, l'idea del caffè "flat white" è strana: un espresso è un "short black", il cappuccino è spesso e pieno di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molti viaggi verso la barriera corallina vengono effettuati tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sulla barriera corallina sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, osservate tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse da cesta si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari fluviali da ottobre ad aprile a nord di 1770. A volte possono essere trovate anche al di fuori di questi periodi.
I squali esistono, tuttavia raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e si allontana.
I coccodrilli di mare non vivono attivamente in oceano, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Le agenzie di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se potrebbe essere possibile prenotare altre tipologie di alloggio, come campeggi, tramite un'agenzia di viaggio.
Le agenzie di viaggio di solito offrono pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o anche pacchetti volo+hotel combinati.
Possono anche mantenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurare altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Tuttavia, eventuali modifiche o richieste devono essere inoltrate prima all'agenzia di viaggi e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte fondamentale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere finita, ci potrebbero essere sezioni del festival che continueranno a suonare fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree di campeggio speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Mar Baltico settentrionale in inverno, è necessario controllare la posizione della cabina, poiché la navigazione attraverso il ghiaccio causa un rumore davvero orribile per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo trascorso in città. I passeggeri delle navi da crociera sono esenti dal visto (verificate i termini).
I casinò di solito fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro spesi dai clienti. Le finestre e gli orologi di solito sono assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono cibo, bevande e intrattenimento speciali per mantenere gli ospiti in buona salute d'animo e tenerli in loco.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche gratis, tuttavia l'ubriachezza altera il giudizio e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque si trovi a guidare in zone a elevate latitudini o su passi montani dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature rigide.
Su strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non è possibile guidare come se si fosse su un asfalto nudo.
Durante le tempeste di neve, è possibile che ne cada abbastanza da bloccarti in poco tempo.
La visibilità può essere limitata anche dalla caduta o dal soffio della neve o dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
D'altro canto, le condizioni ghiacciate e innevate sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più ininterrotto tutto l'anno.
Le safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, nell'uso comune, si riferisce ai viaggi terrestri per ammirare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come elefanti e giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e le attrezzature standard consentono una buona visuale.
I leoni, le ghepardi e i leopardi sono a volte timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "passeggiata nel bush", "safari escursionistico" o "passeggiata a piedi") consiste in una camminata, che può durare qualche ora o diversi giorni.
Le Paralimpiadi si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021 e alcuni eventi si terranno in altre località del Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i tuoi voli e la tua sistemazione per il 2020 prima che il posticipo venisse annunciato, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende al luglio 2020, quando erano programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 yen e 130.000 yen, con i biglietti tipici che costano circa 7.000 yen.
Stirare i vestiti bagnati può aiutarli ad asciugare. Molti hotel mettono a disposizione un ferro e un asse da stiro, anche se non sono presenti in camera.
Se non avete a disposizione un ferro da stiro, o se non vi piacciono le calze stirate, potete provare a usare un phon, se disponibile.
Fate attenzione a non far surriscaldare troppo il tessuto (che potrebbe causare restringimento o, in casi estremi, bruciature).
Esistono diversi metodi per depurare l'acqua, alcuni più efficaci contro specifiche minacce.
In alcune aree basta far bollire l'acqua per un minuto, in altre ne servono diversi.
I filtri variano in termini di efficacia e, se avete dei dubbi, dovreste prendere in considerazione l'acquisto di acqua in bottiglia sigillata da un'azienda affidabile.
I viaggiatori potrebbero incontrare animali parassiti a cui non sono abituati nella loro regione di origine.
Le infestanti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel caso peggiore, provocare reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non si qualificano come parassiti.
Lo shopping duty free è l'opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati punti vendita.
I viaggiatori diretti verso Paesi con un'elevata tassazione possono talvolta risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, che passa frequentemente attraverso isolati territori di boschi.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, tenetevi svegli: predominano pendenze ripide, strade strette e curve acute.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive - di solito 35-40 mph (56-64 km/h) - e l'obbedienza rigorosa a questi limiti è ancora più importante di quanto non lo sia in genere.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che in molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono abbastanza ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci a base di frutta sono comuni, con mele cotte in pasticceria tutto l'anno e ciliegie e prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare ad una tazza di caffè forte.
Se desiderate dei dolci piccoli ma ricchi, provate quelli che a seconda della regione vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Il curry è un piatto a base di erbe e spezie, accompagnato da carne o verdure.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta gamma di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Tuttavia, se utilizzato senza ulteriori specifiche, il termine tende a indicare il cibo originario delle regioni centrali e orientali dell'isola principale di Giava.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con i condimenti preferiti dai giavanesi che sono i frutti di cocco, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
Offrono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del pilota possano rimanere intrappolati.
Se un cavaliere viene scaraventato giù dal cavallo ma ha un piede intrappolato nel ferretto, potrebbe essere trascinato via se il cavallo fugge. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, sono dotate di barre di sicurezza che consentono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
Valle di Cochamó - la principale destinazione per l'arrampicata del Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una varietà di pareti e falesie di granito.
I punti più alti offrono panorami mozzafiato. I climber provenienti da ogni parte del mondo stanno costantemente creando nuove vie tra le infinite pareti disponibili.
Gli sport invernali di discesa, che includono sci e snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare giù per un terreno coperto di neve con gli sci o uno snowboard attaccati ai piedi.
Lo sci è una delle principali attività da praticare in viaggio, con molti appassionati, talvolta chiamati "sciatori professionisti", che pianificano intere vacanze intorno allo sci in una determinata località.
L'idea dello sci è molto antica: i dipinti rupestri raffiguranti sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
Lo sci alpino come sport risale almeno al XVII secolo e nel 1861 i norvegesi hanno aperto il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Escursionismo con gli sci: questa attività è anche chiamata sci fuoripista, sci alpinismo o escursioni sugli sci.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo che si discosta dallo stile alpino, ma che di solito non lo include, e che prevede escursioni in montagna su terreni scoscesi e che richiedono sci e scarponi più rigidi.
Pensate alla pista da sci come ad un sentiero escursionistico simile.
In condizioni favorevoli potrete percorrere distanze leggermente maggiori rispetto a quelle camminate, ma solo molto raramente raggiungerete le velocità dello sci di fondo su piste preparate senza un pesante zaino.
L'Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e controllo del passaporto.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po' come un Paese.
Se si rimane all'interno di questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover nuovamente passare dai punti di controllo del passaporto.
Analogamente, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, quindi si risparmia tempo, denaro e documentazione.
Non esiste una definizione universale per i beni di manifattura che sono considerati antichi. Alcune agenzie fiscali definiscono i beni più vecchi di 100 anni come antichi.
La definizione presenta variazioni geografiche, in cui il limite di età potrebbe essere inferiore in luoghi come l'America del Nord rispetto all'Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più giovani di prodotti simili di produzione industriale.
L’allevamento di renne è un’importante fonte di sostentamento tra i Sámi e la cultura che ruota intorno al commercio è importante anche per molti che svolgono altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sámi si sono dedicati all'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e attività simili, avendo i renni principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in mestieri moderni. Il turismo è una fonte di reddito importante nella Sápmi, la regione Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzata, soprattutto tra i non-rom, la parola "zingaro" è spesso considerata offensiva a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate della popolazione rom.
Se il Paese che visiterete viene sottoposto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria o l’assicurazione contro la cancellazione del viaggio potrebbero essere interessate.
Potreste anche voler consultare i consigli di altri governi, diversi dal vostro, ma i loro consigli sono pensati per i loro cittadini.
Ad esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse rispetto agli europei o agli arabi.
Le notizie di servizio sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un determinato Paese.
Le opinioni presentate sono spesso sommarie, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine "maltempo" indica genericamente qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disfunzioni sociali o perdite di vite umane.
Le condizioni meteorologiche estreme possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e possono essere di diversi tipi, che dipendono dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e conseguenze di condizioni meteorologiche estreme, così come sono tempeste, tornado, acquazzoni e cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali estremi includono bufere di neve, tempeste di neve, bufere di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche severe che possano influenzare le loro zone di viaggio.
Chiunque abbia intenzione di visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe seguire una formazione professionale.
Una ricerca su Internet con la parola chiave "Corso ambienti ostili" probabilmente fornirà l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente copre tutti i temi discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso di solito dura da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte prime cure e talvolta addestramento all'uso di armi.
I libri e le riviste che trattano la sopravvivenza in ambienti selvaggi sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento chirurgico di cambiamento di sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con il genere non specificato (X) o documenti aggiornati in base a un nome e un genere desiderati varia.
La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Le perquisizioni ai punti di controllo di sicurezza sono diventate anche molto più invasive nell'era post-11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i dispositivi di scansione con la loro privacy e dignità intatte.
Le correnti di ripartenze sono il flusso di ritorno dalle onde che si infrangono sulla spiaggia, spesso su una scogliera o simili.
A causa della topologia subacquea, il flusso di ritorno si concentra in alcune sezioni più profonde, e può formarsi una corrente veloce verso le profondità.
La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica di nuotare controcorrente, che può essere impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile di quanto non lo sia normalmente.
Provate a dirigere verso un punto in cui non veniate nuovamente colpiti o, a seconda delle vostre abilità e del fatto che siate stati notati, potreste voler attendere l'intervento dei soccorsi.
Lo shock della re-immersione si verifica prima dello shock culturale (c'è meno fase di luna di miele), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura hanno a volte un periodo di riadattamento particolarmente difficile alla loro cultura d'origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune delle abitudini della cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, probabilmente le persone erano pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un paese nuovo devono adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che la pazienza e la comprensione sono necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Lo spettacolo di suoni e luci della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
È possibile vedere le piramidi al buio e si possono vedere in silenzio prima dell'inizio dello spettacolo.
Di solito senti sempre il rumore dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come una storia da libro.
La Sfinge funge da sfondo e da narratore di una lunga storia.
Le scene vengono proiettate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le Isole Shetland del Sud, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e ne ospitano la maggior parte, con sedici basi attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di King George con il villaggio di Villa Las Estrellas.
Tra queste vi sono l'Isola Livingston e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo offre uno spettacolare porto naturale.
La Terra di Ellsworth è la regione a sud della Penisola, delimitata dal Mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono con l'altopiano, per poi riemergere formando la catena di 360 km delle Montagne di Ellsworth, divisa dal Ghiacciaio del Minnesota.
La parte settentrionale, la catena delle Sentinel, comprende le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, con il monte Vinson che raggiunge un'altezza di 4892 m.
In luoghi remoti, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione disponibile.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto del telefono cellulare, poiché per effettuare una chiamata è necessario trovarsi all'aperto con una linea di vista libera verso il satellite.
Il servizio è spesso utilizzato dalla marineria, compresi i natanti da diporto, nonché da spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
Il fornitore di servizi telefonici locale dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per chi pianifica un anno sabbatico è quella di viaggiare e studiare.
Questo programma è particolarmente popolare tra i diplomati delle scuole superiori, che possono prendersi un anno di pausa prima dell'università, senza compromettere la propria istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di un anno sabbatico all'estero può effettivamente migliorare le tue possibilità di iscriverti all'università nel tuo paese d'origine.
In genere è previsto un contributo di iscrizione per poter iscriversi a questi programmi formativi.
La Finlandia è una grande destinazione per la nautica. Il "Paese dei mille laghi" ha migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessario disporre di uno yacht.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le imbarcazioni più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
Navigare in barca è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca per ogni sette o otto persone.
Questo dato è paragonabile a quello della Norvegia, della Svezia e della Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi il rapporto è di uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere del Mar Baltico prevede un soggiorno prolungato a San Pietroburgo, in Russia.
Ciò significa che è possibile visitare la città storica per un paio di giorni interi, tornando poi a dormire sulla nave di notte.
Se si esce dalla nave solo per escursioni, non è necessario il visto (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei depliant. Come puoi vedere dalla mappa qui sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e la visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o hanno sperimentato un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e disgusti personali che molte persone hanno.
Per alcuni, comprendere come funzionano gli aeromobili e cosa accade durante un volo può aiutare a superare la paura che deriva dall'ignoto o dal non avere il controllo.
Le aziende di corriere sono ben retribuite per la consegna delle cose in tempi rapidi: spesso, il tempo è molto importante per i documenti aziendali, la merce o i pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e per le aziende più piccole c'era un problema.
Se hanno spedito le cose per via aerea, in alcuni casi potrebbe essere richiesto più di un giorno per lo scarico e la dogana.
L'unico modo per farlo arrivare più velocemente era spedirlo come bagaglio registrato. Le normative aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, ed è qui che entra in gioco.
Il modo più ovvio per volare in prima classe o in business class è sborsare una cifra considerevole per il privilegio (o, meglio ancora, farlo fare dalla propria azienda).
Tuttavia, questo non è conveniente: come regola generale, puoi aspettarti di pagare fino a quattro volte il prezzo normale della tariffa economica per i viaggi d'affari e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso cercare sconti per i posti business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri che sono disposti a pagare un prezzo elevato per il privilegio di arrivare in qualsiasi luogo velocemente e in tutta comodità, e addebitano di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chisinau. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto per i conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto ha portato alla creazione della Repubblica autoproclamata di Transnistria nell'est della Moldavia, che ha il proprio governo e la propria valuta, ma non è riconosciuta da alcun paese membro delle Nazioni Unite.
Nonostante il fallimento dei negoziati politici, sono stati ristabiliti i collegamenti economici tra queste due parti della Moldavia.
La religione principale della Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
Smirne è la terza città più grande della Turchia, con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporti.
Un tempo era l'antica città di Smirne, ora è un moderno centro commerciale sviluppato e trafficato, situato intorno a una grande baia e circondato da montagne.
I grandi viali, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono costellati di tetti tradizionali con tegole rosse, il mercato del XVIII secolo e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che tradizionale turca.
Il villaggio di Haldarsvík offre viste sull'isola vicina di Eysturoy e dispone di una insolita chiesa ottagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe sopra alcune tombe.
Vale la pena di passeggiare per mezz'ora per scoprire l'intrigante villaggio.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa agli stranieri da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori registrato da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 effettua corse regolari per Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Inoltre, a nord, visitate il grande Santuario della Madonna di Fatima (Santuario), un luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che in sostanza visitate un cimitero di massa, oltre che un luogo che ha un significato pressoché incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molte persone, uomini e donne, che sono sopravvissuti a quel periodo, e molte altre che hanno avuto parenti assassinati o morti di lavoro, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dovuta dignità, solennità e rispetto, non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito marcando o graffiando i muri con dei graffiti.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segni è indicata solo in catalano in quanto è stabilito per legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato anche nei mezzi di trasporto pubblico e in altre strutture.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana vengono fatte solo in catalano, ma le interruzioni impreviste vengono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egocentrici, scortesi e arroganti.
Anche se spesso si tratta solo di uno stereotipo impreciso, il modo migliore per convivere a Parigi è essere educati, comportandosi come qualcuno che è "bien élevé" (ben educato). Ciò renderà la vita molto più facile.
L'aspetto brusco dei parigini svanirà rapidamente se mostrerete alcune cortesie di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è densamente boschivo, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Presenta una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla sua gamma di microclimi, suoli diversi e livelli di altitudine variabili.
La zona ospita anche un'ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Lì si trovano specie rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, l'allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo forcello, insieme a molte altre specie più comuni.
Durante la visita ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche i loro spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce copricapi alle donne che vengono impreparate, ma se portate il vostro, soprattutto uno con colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Seguendo lo stesso principio, gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma queste divise non vengono lavate dopo ogni utente, quindi potreste non sentirvi a vostro agio a indossarle. Un taglio unico per tutti gli uomini!
La cucina majorchina, come quella di zone simili del Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (in particolare su quella di maiale), e utilizza olio d'oliva in ogni piatto.
Una semplice cena popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e condimenti a disposizione, come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con la lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, probabilmente rende la lettura più facile, anche se la scrittura è un po' complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo è usato in forma sostantivata.
La pronuncia dell'italiano è relativamente facile poiché la maggior parte delle parole è pronunciata esattamente come sono scritte.
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicurati di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Pertanto, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persiana e a comprendere meglio le frasi.
Inutile dire che se conosci una lingua romanza, imparare il portoghese sarà più facile per te.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' di spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono generalmente obsoleti oggi e rimangono come musei o siti di educazione.
Dato che all'epoca la luce artificiale non era un problema come lo è oggi, di solito erano situati in città o nei campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei moderni telescopi per la ricerca sono enormi strutture situate in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, fa parte della cultura giapponese fin dall'VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di prugnolo erano i fiori preferiti.
In Giappone, le prime feste dei ciliegi erano organizzate dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sembrano più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resistete alla tentazione di rimuovere anche "solo" un esemplare.
Se si visita un giardino formalmente organizzato, anche la raccolta di "esemplari" vi farà essere cacciati, senza discussione.
In generale, Singapore è un luogo estremamente sicuro e facile da navigare, e una volta arrivati è possibile acquistare quasi tutto.
Ma essendo situato nei "tropici settentrionali" a pochi gradi dal tropico del Cancro, dovrete fare i conti con il calore (sempre) e con il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord fino a Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco e Giacobbe e delle loro mogli.
Controllare che l'autobus che si intende prendere arrivi a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio, è possibile visitare castelli nella Valle della Loira, nella Valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o noleggiare una barca sul Canale di Erie.
Definiscono anche i percorsi per le escursioni e le piste ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo, celebrata come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni legate alla festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli in un punto esposto per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una Veglia di Pasqua sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso scatenano la festa a mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che originariamente sono arrivati nelle isole sono giunti qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della distanza dal continente, i mammiferi non erano in grado di effettuare il viaggio, rendendo la tartaruga gigante l'animale pascolatore principale delle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiti le aree artiche o antartiche in inverno, potrai sperimentare la notte polare, che significa che il sole non sorge al di sopra dell'orizzonte.
Questa è una buona opportunità per vedere l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Dato che le aree sono scarsamente popolate e quindi spesso non c'è inquinamento luminoso, potrete anche ammirare le stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quanto gli occidentali possano essere abituati.
Gli abiti da ufficio sono l'abbigliamento standard per il lavoro, e i colleghi si chiamano tra loro per nome di famiglia o per il loro titolo di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo anziché elogiare i successi individuali.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione prendano e sono tenuti ad obbedire alle istruzioni dei loro superiori senza domande.
