Хакерская версия Jedi Knight выходила из строя, потому что она вызывала функцию из конца vtable.
Оказывается, предполагалось, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, присоединенные к нему по сравнению с IDirect3DViewport, что и реализовано мной.
Для меня это довольно большое предположение, потому что оно создает просмотровую зону только с помощью объекта Direct3D, а не с помощью объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является надстройкой над IDirectXObject, без измененных сигнатур функций и только с добавлением новых методов в конце.
Но это не всегда верно; в этих случаях важно, какой интерфейс вы используете для создания рассматриваемого объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно верно здесь, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию viewport, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов к новому методу был действительным.
Предположим, ради аргумента, что наука по крайней мере частично состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, истинных независимо от любой теории, которую они могут поддерживать.
Даже если верно, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты насыщены теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают факты в этом смысле, но выбор того, какие эксперименты проводить, контролирует, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капитализме, поскольку для их проведения требуется слишком много ресурсов, слишком большая организация, слишком много принуждения.
Это очень краткий набросок правдоподобного аргумента, согласно которому теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которых я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Буду брать это в эти выходные.
Я искал хороший автомобиль для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х годов.
Уже на подвеске с регулируемой геометрией и пониженной высотой подвески.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, если бы кто-то знал что-то о этой машине.
Личные впечатления?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с ними.
#Выплескивание в Fediverse время.
Сегодня вечером я и мой партнер по жизни отправились в винный магазин за несколькими пивными барами и бутылкой шампанского.
Когда мы отправились забирать чеки, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендеркой.
Я в шортах и футболке с коротким рукавом, а также мой партнер по жизни, полный татуировок и с новым стрижкой, которую он сам описал как «сделавшую меня похожим на неонациста».
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
И тогда мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядели круто.
Улыбка облегчения на ее лице было прекрасным чувством, но тот факт, что она испытала страх, ПЕРВЫЙ РАЗ БЕСКОНЕЧНО ПОХУДЕТ И МНЕ НЕ ПОНРАВИТСЯ.
Это самая глупая временная шкала, и я ее ненавижу dot com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться в президенты, находясь под следствием, после осуждения или даже из тюремной камеры.
Если он будет избран, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из тюрьмы штата.
Это делает губернатор штата.
Два участвующих в этом процессе штата - Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если он будет осужден или даже обвинен прокурором округа Фултон Фанни Уиллис.
Нью-Йорк — лучшая надежда на ответственность
Существуют веские доказательства того, что коммуникация в реальном мире не может быть сведенной к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы демонстрируем, что давление, направленное на минимизацию размера словаря, достаточно для такого возникновения.
В то же время мы изучаем условия окружающей среды и когнитивные возможности, которые позволяют контекстуально разъяснять значения символов.
Мы показываем, что ограничения окружающей среды на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, без возможностей разъяснения для получателя.
Согласно общепринятым предположениям, осознанность отправителя контекста, по-видимому, необходима для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимая коммуникация является ситуативным многослойным явлением, которое имеет решающее значение для свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все равно обеспечивать почти идеальную точность коммуникации.
Мне очень понравилось встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о их прогрессе.
Компания Ashanti Development работает с постоянно растущим числом общин в регионе Ашанти в Гане почти 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в области водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Общины получают знания, необходимые для внедрения и поддержки своего собственного развития.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая целый ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был очень доволен, услышав о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, и фермеры увидели увеличение урожая благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николай работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно иская способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный мотылек, который может уничтожить кукурузные поля.
Фотографии из моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволит мне написать ярлык или нанести надпись на коробку.
Мы должны напечатать этикетку.
Они не позволят мне сказать им, куда она будет отправлена и кто ее отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы служащий мог прочитать письмо и ввести его в свою систему для печати этикеток.
И они всегда взимают с меня 2,25 доллара за эту "удобность".
На следующее утро я не могу пройти мимо позорного притворства Криса Лихта в журналистике общественной службы на CNN прошлой ночью.
Это было возмутительно, как символический антидемократический праздник 6 января лжи и обид, самоуничтожающе организованный американскими СМИ.
ПОРОЧНАЯ АУДИТОРИЯ.
Licht согласился на аудиторию из числа республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую нужно рассказать.
Рейтинги - это поиск иллюзорной безответственности всего этого.
Это не может быть повторено.
У меня очень прохладный подвал, что в основном означает, что я могу получить много грызунов, которые ищут убежища.
За последний месяц или около того было много признаков большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они выйдут на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных снап-ловушек, и каждую неделю я послушно доливаю в них арахисовое масло, поскольку мышки любезно вытирают его.
Наконец-то я устал от этой рутины прошлым вечером, очистил все ловушки с арахисовым маслом, и скрепил их суперклеем.
Это сработало.
(насколько мне известно, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но с очень небольшим успехом.
Я не очень доволен тем, что убиваю их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обертываются в лозунг про-бизнеса.
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют более активную деятельность бизнеса.
У меня есть бизнес, и он успешен, несмотря на провинциальное правительство, а не благодаря ему.
Я обнаружил, что в 2023 году веб-сайты местных телестанций являются самым плохим опытом в Интернете.
Попупы, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама - это то, как они зарабатывают деньги, но все это мусора кажется контрпродуктивным, если оно отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
В первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгий путь!"
"Да, и я сегодня вернусь", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попытался объяснить я, указывая на своего спутника по путешествию.
"Некоторые говорят: "Я просто отвезю его в Глазго", - сказал продавщик билетов.
Это тоже то, что я никогда не говорил раньше.
То, что меня убедило вчера вечером, - это то, что мы должны быть готовы бороться с трентом Трампа.
Трампизм — это культ.
Это культ, которого никто действительно не хочет, кроме фанатиков, которые в нем участвуют.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время ответить.
Выйдите и протестуйте сейчас.
Возьмите несколько наклеек против Трампа и наклейте их повсюду.
Кричите на тех, кто пытается нас перебить.
Это ненормально.
Это неправильно...
Я и мой сосед вернулись домой одновременно, и я слышал, как он кашляет от мучительной пневмонии через улицу.
Я спешил войти в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поболтать.
Я клянусь, что люди с covid-инфекцией - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприемлемо выходить из дома или спешить к людям, когда вы кашляете и выделяете мокроту.
Повторюсь. Неприемлемо распространять свой вирусный насморк повсюду!!!
Пишущие чудеса 5/11: Смеется ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но меньше смеется над грубым юмором.
Джан причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она больна, и смеется больше всего, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому есть много и того, и другого.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим фарсом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой кабельный новостной "руководитель" позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
Высокое давление сохранится до начала следующей недели.
Холодный фронт должен прибыть к середине следующей недели.
Ранним утром спутниковые и наземные наблюдения показали расширение области низкого облачного покрова и местами <URL>
Гениальный студент Арни Канингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того, как меняется автомобиль, меняется и Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем своего экзотического красавца.
Партнер Salesforce
Codleo является одним из лучших партнеров Salesforce, предлагая лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его экспертные знания и максимально повысить эффективность инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Одной из самых безумных вещей в том, что мои соседи на меня настроились, является мысль о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудьте обо мне, хорошо.
Игнорируйте меня, хорошо.
Это больно, но ты должен сделать это.
Но в настоящее время открытая враждебность и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Закрыть дверь в мою лицо - это усилие.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И я до сих пор НЕ ВНИМАЮСЬ, что я могла бы сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моей квартиры в течение 6+ лет.
Этот корабль закрыт для посещения.
Я знаю о вашей ненависти к Органе.
Она не имеет для меня значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на папанизацию.
Вот краткий курс (немного длиннее, чем обычный) по тому, что я подразумеваю под отечеством:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального протагониста (обычно пожилого, обычно мужчины), который опекает или охраняет другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и канонический пример папства.
Джоэль использует свои навыки и способность совершать (extreme) акты насилия для выполнения задачи, которая кодируется как "забота".
Обычно в «папанизации» предполагается, что решением ситуации, когда родительская figura должна заботиться или защищать ребенка или его заместителя, является огромная сила, и использование этой силы для формирования очень специфической динамики власти.
Обращение к папе разрушает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любые возможности ребенка.
Таким образом, «одухотворение отца» заменяет многие неолиберальные идеалы, особенно такие идеи, как самостоятельное развитие и самодостаточность, как конечная цель/индикатор успеха.
Вот краткий обзор того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет выходят в продажу.
- Мы предоставляем ссылки на места, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билеты и не взимаем абонентскую плату.
- Подробнее см. полный пост в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой публикуемой нами сделки и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимые страх, ужас и перемещение оставили у них невидимую шрам травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
В #dart появилось множество новых ярких возможностей
Со временем дарт стал моим основным выбором для быстрого пользовательского интерфейса.
#flutter приятно работать с, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостью также менее безумна, чем у nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо работает, когда речь заходит о поведении, которое характерно для хорошего приложения для native платформы (на самом деле, плохо работает даже целевая версия Flutter для веб-платформы).
Но он позволяет работать быстро, поэтому он идеально подходит для небольших хакерских атак.
Эхидна с аметистовой и магнолией.
Они среднего роста, имеют средний сложение и мускулистые.
Их хвост очень толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленые, и они носят очки с красными оправами.
Их самым интересным качеством являются их добрые дела.
В поисках списка лучших игр про вампиров на ПК?
Способность прыгать очень высоко, разорвать на части обычных людей, использовать жуткие магические способности и восполнять здоровье, поедая своих врагов - на самом деле, это должен быть стандарт для всех игр для ПК.
Несмотря на все усилия Брэма Стокера, Макса Шрека и Стивенни Мейер, пытавшихся представить их в плохом свете, каждый...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порноигру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама понравилась игра-пазл, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто была мамой, когда сказала, что ей понравилось.
Возможно, ей также понравится моя порноигра?
Возможно, в ней слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандаринский и/или гоккенский языки, ни один из которых я совсем не знаю.
Думаю, мне придется посмотреть, лучше ли переводит грязные гей-сексуальные шутки Bing или Google.
Я немного размышлял над этим:
Психическое здоровье часто рассматривается как что-то отдельное от "обычного" здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как и здоровье ваших ног.
Интерсекс даже признается ТЕРФами и прочими, потому что он обычно более физический и, как таковой, видимый.
Так же, как многие считают, что психическое здоровье менее "реально" чем физическое, я чувствую, что быть трансгендером - это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований о сексе, гендере, психологии, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский".
Это почти похоже на уступку части аргумента трансфобистам.
Я чувствую, что быть трансгендером — это быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, мой пол женский.
Я думаю, что термин "небинарный" должен быть расширен не только как термин половых признаков, но и как термин, используемый для обозначения пола.
Я слушал работы @iotar время от времени.
В задел таинственной группы есть много хорошего.
Как и крутые настроения, и другая мировая поп-музыка, и радиофонный мастерская и все такое.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, FWIW, я гораздо больше нравлюсь интерфейсу archive.org, чем десктопному #bandcamp - я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Несколько экспериментов с Flutter.
Честно говоря, мне бы не понравилось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google является одним из немногих крупных игроков, у которых есть реальные стимулы создать убедительный кросс-платформенный опыт, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Также, пожалуйста, воздержитесь от того, чтобы говорить мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Разработка приложений для разных платформ сложна, если вы хотите сделать это хорошо.
Я это знаю.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Выяснились некоторые очень небольшие трудности.
Ничего, что бы вызвало тревогу, но тем не менее они рассматриваются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление для их исправления.
Вчера большую часть времени мы занимались установкой нового обновления для некоторых клиентов, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему времени.
Удачного дня!
Техническое признание: я не могу понять Grafana и Prometheus, по крайней мере с точки зрения метрик и мониторинга серверов и приложений.
Я не знаю, почему мой мозг не может это понять; возможно, это связано с тем, что инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создать панели управления.
Grafana выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближается новый уровень рейдов в #FFXIV, я давно думаю: "муж, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но Party Finder звучит как беспорядок, и я никогда не найду статическую группу, которая меня примет".
Я подумал: что ж, пусть будет!
Я создам свой собственный статический электрический заряд!
Наполненный людьми, слишком напуганными, чтобы попробовать присоединиться к статическому отряду, без каких-либо ожиданий, что они вообще будут хороши!
Нет... невозможно, что это сработает, наверное!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось составить список группы рейдеров.
В молодости я был ярым читателем.
Затем жизнь разбила мою душу, и я потерял все свое увлечение фантастикой и великой сказкой.
Но после ~десятилетий~ читательской паузы (за исключением функциональной нехудожественной литературы, связанной с работой, и случайных книг по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Я сейчас на книге № 31, а май только начался.
Я вернулся, малышка!
Я ничего не достигла.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "смотрите, из-за всей вашей работы я собираюсь дать вам эту сумму денег".
Я хочу, чтобы эти компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они тоже.
Опасно ли пускать мигрантов через южную границу? Я не знаю.
Пусть они восстановят разрушенные и разрушающиеся города по всей стране. Опять.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фанаты оружия, правые, поддерживающие диктаторов... здесь есть опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «удаленная работа мертва» или что «удаленная работа оказалась неудачным экспериментом».
Эти заголовки и статьи обычно относятся к одному генеральному директору в одной крупной компании.
Это все clickbait, но меня беспокоит, что эти статьи читают руководители и менеджеры.
До 2020 года существовала удаленная работа.
В обозримом будущем все еще будут существовать рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможности.
Это позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность доступа для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избежать длительных поездок, которые отнимают у них время и отнимают время у их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Прекратите обобщать и постарайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют работу.
#WFH #бизнес #невроразнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 человек в Гранд-Прери.
"Это война между про-людьми и анти-людьми", - сказал он.
Паркер упомянул об абортах и современном женском импульсе отложить рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради окружающей среды.
"Вы - это углерод, который они пытаются уменьшить".
Так что, как и в прошлые годы, в мои рождественские праздники всегда случались неприятности.
Всякий раз, когда Май появлялся, я боялся пытаться отметить свой день рождения.
Всегда что-то происходило, что-то заходило не так, или просто становилось стрессовым и депрессивным.
Я годами боролся, чтобы выйти из этого мышления и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения, не беспокоясь о чем-либо.
И сегодня уже становится великим днем!
Зима от нас осталась всего на 30 дней в этой маленькой части Большого Южного мира.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идёт, и пока он не замерз, вы не пойдёте танцевать в него!
Хороший день для заказа доставки мороженого.
Это была ночь для одного пса, и этот пёс не собирался спать с кровати, даже несмотря на "Завтрак для пса - завтрак для пса!"
Я зашью подкладку в мою циклетку - на всякий случай, если мне понадобится что-то внутри.
Знаете ли вы эффективный способ, при котором компонент веб-сайта реагирует на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно для него не требуются пользовательские элементы (которые предоставляют connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для выполнения работы мы не рассматриваем весь документ.
Мы создаем отсоединяемый временный родитель, устанавливаем там MO и наблюдаем, как он отсоединяется (то есть присоединяется в другом месте).
В наши дни Кэспер, #крыса, является абсолютной единицей.
Я думаю, что его новая работа ему понравилась - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я получила хорошую фотографию, на которой видно, что он не толстый.
(У крыс также слишком высокий уровень жира в организме может быть вредным для их здоровья.)
Он нет.
Он просто абсолютно измотан от того, что дважды в день бегает по моему офису.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Мне так приятно видеть, как он процветает.
Отчет о ходе работ по проекту Aerostrike на сегодня:
1) Незначительные изменения в расположении карты Hel's Fighters.
Кроме того, меню карт полностью функционально!
2) Подключена система вознаграждений в валюте.
Завтра он будет протестирован в различных сражениях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я выполнил огромное количество задач и настроен гораздо более оптимистично по поводу предметов для полевых работ.
Все капусты, капустные брокколи, шарды пересаживаются.
Планируется посадить салат по схеме Пенн на 6 рядах и посмотреть, как это соотносится с сеяными посадочными местами.
В Гилпин появились весенние гороховики, поэтому нужно установить шпалеру.
Также нужно посеять там ряд салата, чтобы интегрировать срезанные зеленые листья в обе команды, обученные орошению, подготовке посадочных мест и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков
Это 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использования Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию поставляются с iOS, и все же люди будут делать все возможное, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Никакой идеи, почему.
Заинтересованный, я сохранил открытое мнение, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps сравниваются на моем тестовом устройстве iPhone (моим основным устройством является Android-устройство, поэтому я редко использую iPhone).
Опыт использования Apple Maps был намного лучше, чем Google Maps, когда речь заходила о следовании указаниям.
Победил Apple Maps.
Почему же люди делают дополнительные усилия для установки Google Maps?
Никаких идей.
Может быть, Google Maps вышел на рынок первым?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, поиск Google интегрирован с Google Maps?
Никаких идей.
При этом я предвзят.
Я склонен против того, чтобы выпускать мусор для конечных пользователей, и Apple серьезно испортила свое имя с Apple Maps, когда она вышла в 2012 году.
Их плохая репутация преследует их до сих пор.
Но именно земля делает его хорошим хранителем богатства, пока вы думаете, что правительство не изменит систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет свою ценность, поскольку он теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие люди думают, что они буквально владеют землей, когда покупают какой-то участок.
Не так.
В Китае можно арендовать только землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать его вечно.
Правительство может изменить эти политики в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что однажды могут отнять у вас землю, когда вы смотрите австралийские и американские СМИ, но это происходит потому, что богатые люди там ведут себя весь день, заставляя вас думать определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро, если захочет.
И угадайте, что?
Никогда не понимал, как люди могут удерживать землю за счет других.
Он должен быть убран однажды.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет земли.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но истинному!!
Всем инвесторам, я выражаю свое пожелание успеха и реализации ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивость #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека быть настолько недовольным собой, в то время как он затоплен таким количеством свидетельств того, как выглядит настоящая жестокость.
Броситься в отчаяние из-за личного неудачи и вины в мире, где "успех" так часто наделяется людьми, ответственными за самые порицаемые поступки...
Мы все такие неуклюжие создания.
Но смягчение отчаяния из-за нашего беспорядка имеет решающее значение - потому что оно дает нам больше возможностей для работы с руинами вокруг нас.
Поэтому постарайтесь не забыть, не так ли?
Доброта к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Модальные редакторы сегодня бесполезны" :morty:
Я вытягиваю функциональность своих проектов #Axum в общий код: "Передергите меня за клавиатуру" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший подход к совместному использованию, но мне это нравится на данном этапе: <URL>
Примечание: вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для публичного использования.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Задание на этой неделе в Revelations — просидеть всю ночь.
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Возможно, я слишком много читаю романов с невозможными «встречами счастья», и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я полностью достигну оргазма на высоте мили, возможно, не с помощью секса.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Это просто, на самом деле, не так сложно.
Но найти людей, которым следует и наполнять свой профиль, сложнее.
Я бы хотела, чтобы был какой-то рекомендательный список "кто следует следить".
Но помимо этого, это несложно - если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Таким образом, для доступа к нему требуется немного больше усилий, и вам, вероятно, потребуется хорошее приложение для улучшения #UX.
Я не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я описываю, подлежат обсуждению, и в каждом из них есть определенный прогресс:
Описание: названия для случаев взаимодействия человека и алгоритма, которые объясняют алгоритмы и людей.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до его наступления (даже на несколько минут)
Вторжения: знания о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, в пределах некоторого диапазона уверенности
Я не смотрел городской совет CNN, но кажется, что Трамп сказал то же самое, что и каждый раз, когда он открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успел сказать их во время встречи с населением, все в Америке их услышат в любом случае, многократно, до ноября 2024 года.
Это все еще не повод дать ему другое место, но вред преувеличивается.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем его заставить уйти.
Он здесь, и он будет говорить это, несмотря ни на что.
Записался в список ожидания «AI Test Kitchen» от Google и получил доступ в тот же день.
В настоящее время это очень неутешительно.
«MusicLM Demo» слегка интересен.
Вы можете запросить конкретную музыкальную композицию, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд она генерирует для вас два трека.
Она, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Отвечать на GPT, бросая все, что у тебя есть, через забор, это не то.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не иметь понятия, каков ваш максимальный вес в одной подъеме, потому что это один из ключевых способов отслеживания прогресса.
Я тренируюсь один в своей спальне, без помощника или даже штанги.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный однократный подход, возможно, у меня не будет достаточного количества весов для максимального подхода, или, наоборот, это может серьезно повредить/убить меня.
В любом случае, нагрузка сегодня увеличивается.
Все еще хорошо.
Я клянусь, буррата не существовала пять лет назад
Это моя личная вещь с эффектом Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских деликатесных лавках.
Я никогда не видел, как кто-то из мам готовит его, не видел, как его навязывают мне на вечеринке, не видел, как он появляется в сочетании с какими-то приключениями в области приготовления соусов или выпечки.
Она просто появилась однажды, и вдруг она стала доступна повсеместно.
Я вошел в мир бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому ей нужен новый планшет.
Будучи радикализированными здесь, мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-нибудь есть любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
"Хорошая игра - это только поздно, пока она не выходит.
Плохой матч - плохой навсегда".
Так было ли это Epic, кто придумал это?
Мы можем продолжать.
В более раннем выпуске GamePro 1997-11 есть цитата, гораздо более неоднозначная,
Или, как говорит поговорка в индустрии: игра, задерживающаяся на выходе, считается задерживающейся только до момента ее выпуска.
Плохой матч плох для всей оставшейся жизни".
Тогда оно так эфемерно?
Просто "популярная фраза", у которой нет ясного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашнего голубого цвета, играет с красным резиновым устройством для комфорта Apple Pencil, купленным на Amazon, которое он утаил несколько месяцев назад.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и я просто смеюсь внутри себя.
Я вижу это каждый раз, когда вижу его.
Теперь я проделал полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне очень нравится.
В особенности кареты с большими окнами.
Есть области, которые могут использовать некоторую доработку.
А именно, нехватка мусорных баков и отсутствие знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти незначительные проблемы, а затем, пожалуйста, дайте нам больше таких?
Я не буду грустить, когда закончится торговля акциями ICM или DDZ.
Правило «один клиент — один номер» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить, чтобы каждый, кто в очереди, мог получить доступ к столу.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше плат, а не каждую.
На пикосе или другую продукцию не действуют ограничения на покупку.
Вчера я провел прекрасное время со своим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы провели пару часов на моем веранде.
Такие дружеские отношения преодолевают различия.
У всех нас есть истории, которые нам нужно рассказать.
Господь благословит вас и сохранит вас!
И болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что в каком-то смысле я начал этот процесс с неправильного начала, так сказать.
И я никогда не чувствовал себя комфортно там.
Буду еще немного оставаться здесь и думать, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы укладываете проспект на красную землю, но они не делают ни одного движения к вам, на самом деле, они неподвижны, когда вы выходите из проспекта и медленно приближаетесь к ним.
Пол под ногами начинает трястись, а затем дрожать, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды кажутся невредимыми.
Камень под вами внезапно дает трещину.
Репниды проделали туннель под землей, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел репнидов в подземном пещере.
Конец быстр, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, и воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником в будущем.
Вы садитесь на верхнюю часть флаера и поднимаетесь по склону свалки.
Восемьглавые репниды, кажется, наблюдают, но они не предпринимают никаких действий по вашему направлению, на самом деле, они неподвижны, пока вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь, пока находитесь на куче размолотого камня и почвы, и говорите с ними: «Я пришел в мире, как друг».
Похоже, что они не слышат вас, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не получает никакого ответа.
Вы решаете использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш ум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему флаеру, но опыт очистил ваши мысли, которые были запутаны с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Фалькона, вы легко найдете курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что вы использовали еще одну полибденовую палку, прыгая.
[продолжение]
#сегодня я пью кофе, наслаждаюсь солнцем и тишиной!
Я начал новый шаль.
Я не уверен в этом на данный момент.
Я нашел неравномерно плетеный серебристый серый ниток, который в основном плетен тонко с комочками.
Я планирую смешать его с тонким пурпурно-лиловым разноцветным хлопком.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую H-уголок с похожим двойным кружевным узором, как и раньше.
Я сделал первый заказ прошлым вечером, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравятся занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовал и отказался от каждого из них.
И до двух лет назад я не знал этого, пока не проверил мои записи.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классиков до восемнадцати лет - хотя это скорее отражение жизни в глухой деревне, я также в отчаянии прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом удобен и замечателен, и я счастлив там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы достаточно расслабиться, чтобы читать фантастику в течение дня, не чувствуя себя виноватым.
Я как будто на отдыхе и поэтому делаю то, что делают на отдыхе.
И это также несмотря на то, что последние два дня я не спал так хорошо, как дома, и чувствовал себя немного #MECFS из-за того, что находился в чужой среде, где мне было труднее соблюдать ритм и я должен был помнить, где все находится.
И это также происходит, хотя у меня все еще есть список дел и я организую свою жизнь.
Человечество выходит из кризиса через 5 дней.
Это захватывающе, нервно, стрессовно, и все хорошее, что я люблю в работе над играми.
Что люди об этом подумают?
Мне нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли сообщество вокруг пользовательского контента в игре?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вдохновляет, кажутся актуальными.
Желаю вам успехов.
Это день ThinkPad!!
Я вернулся домой во время обеденного перерыва, чтобы увидеть это сидящее у меня на улице.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы настроить еще больше.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до такой степени, что оно казалось назойливым?
Совершенно точно
Говорят ли эти персонажи на человеческом языке?
Даже не в отдаленной перспективе
Но мне это нравилось?
Абсолютно!
Что делала Оливия Колман здесь?
Ей кто-то должен деньги?
Сегодня вечером один из недавних выпускников получил плохие отзывы.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не изобретать предлоги для проблем и просто их устранять, особенно в производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно с конкурсом.
Каждый художник был там, делал те же ошибки.
Хорошая критика должна быстро устранить проблему и не должна быть направлена на ваши способности.
Это предполагает, что у вас есть возможность устранить проблему или найти решение.
Итак, хотя компостирование и прокрутка цветения — это замечательное напоминание о том, чтобы взглянуть вверх и помнить о жизни за пределами экрана.
Не менее важно изучить серверы и IP-адреса.
Наблюдайте, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают в хаотичном порядке) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и стабильного будущего роста.
Джами передала ему записку, когда они проходили мимо друг друга по пути, незадолго до начала дежурства собак.
Она шла к стене, а он выходил из службы.
Он огляделся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглянулась.
Он подождал, пока окажется в темноте каюты, прежде чем достал записку и прочитал ее в луче света, проникающем через занавески.
Одно слово, напечатанное в блоке.
Он долго смотрел на него, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с замечательными новыми друзьями в #Mastodon и хочу продолжать эту тенденцию.
Присоединение к #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кита, поющих в океане!
Хотите присоединиться к моей "поде"?
Мне бы особенно хотелось пообщаться с большим количеством людей.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы мы ни любили некоторых людей, если они просто предоставляют карьеру в низших лигах фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари одновременно набрала более 20 runs и взяла более 2 wickets в одной и той же Т20I.
Она присоединяется к выбранной группе женщин из Шри-Ланки, которые достигли этого всестороннего подвига в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у британского гостиницы для беженцев
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в лодках и прибывающих в Великобританию.
Полиция арестовала 15 человек после того, как антирефугийная демонстрация у отеля, используемого для размещения просителей убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что во время беспорядков в пятницу вечером в Кноусли один полицейский и два гражданских лица получили незначительные травмы.
В полиции сообщили, что некоторые протестующие бросили предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные, которым было от 13 до 54 лет, были задержаны "после насильственных беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сказала Radio City: "Это было невероятно опасно, и среди полицейских было несколько травм".
По данным местных СМИ, с прошлого года Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенносли в парламенте Великобритании, сказал, что насилие, произошедшее в пятницу вечером, не отражает мнение сообщества.
"Народ Кноусли не является фанатиками и радушно принимает людей, бегущих из некоторых из самых опасных мест в мире в поисках безопасного места", - сказал он.
"Те, кто сегодня вечером демонстрирует протест против беженцев, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения напряженности, так как все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
В 2022 году более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту, и большинство из них подали заявление на получение убежища.
Система рассмотрения заявлений о предоставлении убежища замедлилась из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказались застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение канала стало политическим вопросом, при этом консервативное правительство обещает «остановить лодки» и проводит план по отправке таких просителей убежища в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и бедности.
Кубок президента: «Candystripes» побеждают «Rovers» в первом матче сезона на «Брандивелле»
Полузащитник "Дерри" Адам Рилли закрывает Лея Грейс на "Брандивелле"
"Дерри Сити" победил в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Чемпионы Кубка FAI обыграли победителей прошлого сезона в Брандивелле благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Дьюффи в первом тайме.
"Хьюпы" добились снижения сроков во втором тайме, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла матч.
"Дерри" отправится в "Сент-Патрик Атлетик" на первый матч чемпионата в следующую пятницу.
Удар Пэтчинга головой в сторону ворот вывел "Дерри" вперед после 23 минут - полузащитник открыл счет, когда "Фойлосидерс" в феврале прошлого года победили в итоге чемпионов со счетом 2:1.
"Хьюпы" продолжили побеждать в Премьер-лиге с отрывом в 13 очков, но Дьюффи вскоре привел "Сити" вперед, ударом с дальней дистанции, который сумел пробраться под руку вратаря Леона Польса и в ворота.
В прошлом сезоне вторые места занимали команды, которые в перерыве отставали на два гола.
Грэм Берк приблизился к уменьшению задолженности во втором периоде, но «Candystripes» уверенно победили за неделю до поиска национального триумфа.
Глава города Руадри Хиггинс похвалил свою команду после того, что он назвал «самой трудной неделей в моей жизни» после смерти своего брата Кевина.
"Это удар в зубы, и впереди тяжелые недели, но мы продолжим в его памяти", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шэмрок Роверс" и заслуженно с хорошей игрой - это очень приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для работы с возможными процедурами импичмента Алехандро Майоркаса
Департамент национальной безопасности нанял внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он потенциально может столкнуться с обвинениями со стороны республиканцев из Палаты представителей в связи с его действиями в отношении южной границы.
"Министерство национальной безопасности наняло внешнего адвоката, чтобы помочь обеспечить непрерывность важнейшей миссии министерства, которая не должна быть прервана беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги по началу процедуры", - сказал представитель ДНБ в заявлении в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, одновременно надлежащим образом реагируя на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства внутренней безопасности».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения подрядных работ на протяжении всего срока расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в области импичмента и двухпартийному опыту работы с Конгрессом по вопросам надзора.
Министр национальной безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с мексиканскими официальными лицами в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиер/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно сообщило, что контракт с Debevoise подходит для целей адекватных расходов DHS.
DHS пытается обеспечить, чтобы ее миссия не была подорвана партийными атаками и что процедуры против Майоркаса ведутся людьми с соответствующим опытом.
Майорка не прокомментировал это развитие событий, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлую пятницу он сказал журналистам: "Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом, так же, как мы сотрудничали с последним Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность".
Он признал, что "потребуется время", чтобы выполнить требования расследования Палаты представителей.
"Я проведем это время, как и другие, и мы также не будем урезать время, которое мы проводим в выполнении нашей миссии".
Старший чиновник в ДХС подтвердил, что Майоркас еще не встретился со своим новым внешним адвокатом.
Только один член кабинета был импичментирован, министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взяток, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо за прочтение CBS NEWS.
Четверо подростков обвинены в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео насилия было опубликовано в Интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась травле в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась травле в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в связи с нападением на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с жизнью после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое подростков обвиняются в заговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а один подросток обвиняется в преследовании, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер CBS News в электронном письме.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Байвилле 3 февраля, через два дня после того, как в Интернете появило тревожное видео нападения в Центральной региональной средней школе.
В видео показано, как девочки бросают на подростка напиток, а затем бьют и тащат ее по коридорам школы.
Они толкнули Адриану в красные шкафчики, расположенные в коридорах школы, и одна из девочек в розовой рубашке несколько раз ударила Куча.
Другая девушка, которая находилась за пределами кадра, смеялась, когда записывала эту сцену.
Два взрослых человека пришли, чтобы остановить нападение, и один из них разделил подростков.
Адриана лежала раненой и ушибленной на полу в коридоре, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Это то, что вы получите".
"Она любила жизнь. Она была самым счастливым ребенком. Ее любили все", - сказал ее отец, Майкл Куч, CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы каждый увидел видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появило тревожное видео, на котором она подвергается насилию в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию следует было сразу же вызвать, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой весом в 20 унций.
"Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, эти девочки бы не выложили видео из школы", - сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой на теле были синяки, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда решаем все проблемы с буллингом, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий", - сказал д-р Триантафиллос Парлапандис, директор школы, CBS New York.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и его опекуну была подана копия их жалобы, и они были освобождены под залог будущих судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
В среду студенты школы провели митинг в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают эмоциональное расстройство или находятся в кризисе, вы можете обратиться в службу поддержки при суициде и кризисных ситуациях по телефону или SMS, набрав 988.
Вы также можете пообщаться с службой спасения при суициде и кризисах 988 здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области психического здоровья, служба помощи Национального альянса по борьбе с психическими заболеваниями (NAMI) доступна по телефону с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
ET, по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и благополучия о предотвращении Burnout
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить энергию и избежать Burnout, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здоровья и благополучия один и тот же вопрос: «Как вы управляете своей энергией и не выгораете в своей профессии?»
Их карьера варьируется от врачей-инфекционистов до психологов и учителей медитации, и все они имеют отличный совет, как сохранить мотивацию и не остановиться на пути к цели.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были несколько тем, которые выделялись как способы предотвратить Burnout.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество.
Как человек, работающий с пациентами с terminalными заболеваниями, Евфросина Янг благодарит свою сильную систему поддержки за ее способность сохранять энергию.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни АLS в отделении неврологии больницы Упсатского университета и говорит, что там «мобилизуются, как армия людей».
Лекарства от болезни АLS не существует, но знание того, что она не единственная, кто прилагает усилия для разработки методов лечения и предоставления пациентам лучших вариантов, помогает Юнг держаться даже в самые трудные дни.
"Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу", - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам нужно.
Работа на двух работах — исследователем сна и инженером-алгоритмистом, при этом заботясь о новорожденном ребенке, определенно привела бы Рафаэля Валлата к Burnout, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Я чувствую, что когда я на грани Burnout, каждая задача кажется мне горой, которую нужно взобраться, и кажется, что она очень срочна и важна», — говорит Вальят.
В эти моменты "вы действительно должны взять паузу и понять, что эти задачи могут подождать".
Как правило, Валлат ищет моменты в своем дне, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы оправиться от усталости перед возвращением к работе.
3. Будьте увлечены тем, что вы делаете, и помните свою цель.
До весны 2022 года специалист по инфекционным заболеваниям Селин Гундер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все свое время посвятила работе, но избежала Burnout, напоминая себе, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что ты оказываешь влияние», — говорит Гундер.
«Если вы работаете в сумасшедшие часы, занимаясь чем-то, что для вас не имеет смысла, я думаю, что вам действительно нужно отступить и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Имейте другие радости.
Каждый из экспертов сказал, что увлекается каким-то хобби, например спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Очень важно иметь жизнь, которая приносит удовольствие и превосходит то, что вы достигаете в своей работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор психологии, вышедший на пенсию из Калифорнийского университета в Беркли, и автор книги «Бурный рост: управление отношениями людей с их работой».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошие моменты, и убедитесь, что у вас есть время для них».
Загрузите бесплатный гид CNBC «Вашингтон Баффетт: инвестиционные рекомендации», в котором собраны лучшие советы миллиардера для обычных инвесторов, правила и запреты, а также три ключевых принципа инвестирования в простой и понятный гид.
Зарегистрируйтесь сейчас: узнайте больше о своих деньгах и карьере благодаря нашему еженедельному информационному бюллетеню
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго в декабре, в которой погибли два человека
Полиция объявила в пятницу, что 16-летнего подростка обвинили в убийстве двух студентов, которых в декабре убили выстрелом в Чикагской средней школе.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях убийства первой степени и в двух случаях покушения на убийство, сообщил начальник полиции Чикаго Дэвид Браун.
"В настоящее время у нас нет ясной причины, по которой 16-летний подросток захочет стрелять и убить других детей", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было опубликовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет отвечать за обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослый.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшие были мальчиками, им было по 14 и 15 лет, сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от общественности помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто был достаточно смел, чтобы выступить публично, чтобы гарантировать, что преступник будет пойман и теперь будет нести ответственность», — сказала прокурор округа Кук Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый появится в суде Бонда в субботу, сказал Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных ими доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли застрявшего в ловушке черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, которому в пруд попал.
Медведь укрылся в канаве рядом с дорогой недалеко от Уаннаски, штат Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал начал заполняться водой, застрявшей медведя в глубоком снегу и льду, по данным департамента.
Сотрудники департамента быстро отреагировали на происшествие и помогли вывести медведя.
Биолог-специалист по медведям департамента, Эндрю Три, "исследовал медведя и объявил его здоровым, но взволнованным - очевидно, потому что его разбудили из зимнего сна", согласно посту в Facebook.
Затем департамент перевез медведя в государственный заповедник, чтобы он смог продолжить зимовку.
По оценкам, спинозубую кошку было 6 лет, и она весила от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей — это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы беспокоитесь о медведе в вашем районе, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и корм для кошек Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рыбаков, "поскольку медведи не хотят есть зимой, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов, в Миннесоте проживает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые встречаются главным образом в северной трети штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира в организме.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джухти и Херы
Гробницы Джехути и Херы были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
В церемонии открытия приняли участие генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что две гробницы были обнаружены в ходе совместной египетско-испанской археологической миссии при Верховном совете по древностям и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия провела раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, связанные с гробницами, которые расположены в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, саркофагов, мумий и погребального сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир объяснил, что эти два гроба принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен с отличительными надписями.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работы ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхних частей обелисков, которые она поставила в храмах Карнака.
Кроме того, он руководил процессом переноса обелисков.
В комнате, предшествующей погребальной камере Джехути, находятся надписи, выгравированные 43 главами Книги мертвых, впервые главы книги были написаны на стенах гробниц до того, как их напишут на льне и папирусе.
Хери занимал должность надзирателя королевских запасов священной королевской жены и матери, Ахотеп.
Джеред О'Мары никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Подозреваемый в сексуальных домогательствах бывший член парламента Джеред О'Марра "никогда не должен был быть выбран кандидатом от Лейбористской партии", и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон Север-Восток в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролирует процесс отбора кандидатов в парламент на следующих всеобщих выборах.
Вся комиссия по отбору в Болтоне на востоке отказалась от своих обязанностей после того, как ей не позволили выбрать короткий список, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, сказав: "Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и установки клики в Лондоне, а не местных членов в северной части".
Они добавили: "Это противоречит тому отношению, которое необходимо для того, чтобы вернуть красную стену, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства".
Ривз сказал: «Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах».
Особое недовольство вызвало то, что Лейг Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница депутата от округа Уоррингтон-Норт, поддерживающей Джереми Корбина, Шарлотты Николс, не попала в предварительный список кандидатов на пост, чтобы попытаться вернуть место у власти у консерваторов, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не участвовала в выборе кандидатов, но добавила: "Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры для того, чтобы определить, кто может попасть в предварительный список и кто может попасть в финальный".
На этой неделе О'Мары был заключен в тюрьму на четыре года после того, как присяжные признали, что он подделал счета на сумму 52 000 фунтов стерлингов, пытаясь финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие люди предполагают, что он не был должным образом просмотрен Лейбористской партией, когда его выбрали для борьбы с Ником Клеггом, бывшим вице-премьером от Либеральных демократов, на внеочередных всеобщих выборах в Шеффилде Халэме в 2017 году.
На вопрос, ощущается ли неудача О'Мары в сознании членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз сказал: "Я не хочу никоим образом предполагать, что кто-то, кто не входит в список претендентов, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мары был ужасным случаем.
Он никогда не должен был быть выбран кандидатом от Лейбористской партии; он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, а потому совершенно справедливо, что он получил свой приговор".
Обстоятельства с О'Марой были "довольно исключительными", сказал Ривз, но она признала: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий в выборе кандидатов.
Но я также скажу, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны ряда премьер-министров, штрафов и партий, а также стандартов, которые значительно отставали от того, что можно было ожидать".
Она добавила: "Одно я могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то неправильно, они теряют мандат. И это просто не так в Консервативной партии".
Арчи Бланд и Нимо Омер каждую будний утренний день бесплатно рассказывают о главных новостях и о том, что они означают.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом третьими сторонами.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего сайта, и применяются Политика конфиденциальности Google и Условия использования.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, который обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того, как ученики поднимались на притворные телеграфные столбы на этом участке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру налога на ученичество, который обязывает более крупные компании откладывать 0,5% от их заработной платы на финансирование ученичества.
Предприятия жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медью, работать с волокном, но сбор на стажировку не предусматривает такой гибкости в вопросе переподготовки».
Ривз сказал, что Лейбористская партия изменит сбор, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение, и в тех, где в настоящее время монтируются газовые котлы.
«Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди изучали навыки работы с электромобилями, установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые для успеха.
И все же на них наложен штраф за отсутствие стажировки.
Бизнес хочет большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переквалифицироваться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего", - сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста против детского мероприятия с участием драг-квинна в Тейт Британия
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходил мероприятие для детей с участием драг-квин.
Полиция метрополии сообщила, что один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес офицера полиции возле художественной галереи недалеко от Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступило, а офицеры остаются на месте происшествия, сообщили в полиции.
В субботу в Тейте проходила Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читали Аида Х Ди, которую сайт галереи описывает как «первого в Европе артиста в женском наряде, читающего истории детям в детском саду».
Праворадикальная группа протестующих продемонстрировала свои настроения у галереи и столкнулась с контрапротестующими, возглавляемыми активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли попасть на мероприятие.
В своем твите drag queen написала, что день был «эмоционально насыщенным», добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и «причинили помехи» в некоторых частях здания, но они не повлияли на выступления.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие во время месяца истории ЛГБТК+ было «честью».
Ее выступления ранее становились мишенью протестующих.
Королева драг-шоу сказала, что "оценки рисков" проводились заранее, но добавила, что было "смешно", что они были необходимы.
Айда написала в твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не в Drag Story Hour UK... Они создали шум в другом месте здания, а не там, где проходил спектакль!! Шоу 2 прошло отлично!!»
Аида проводила три сеанса рассказывания историй в субботу в 11:00, 12:00 и 14:00.
Представитель Тейта сказал: "Мы не программируем художников для продвижения определенных точек зрения или для примирения различных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбрать, с какими ее аспектами они хотят познакомиться».
Здание Trump на 40 Уолл-стрит попало в «наблюдение кредиторов» на фоне снижения доходов: отчет
Башня 40 Wall Street, в которой Дональд Трамп имеет большие долги по ипотеке, находится под "наблюдением кредиторов" на фоне падения доходов и роста расходов, сообщила Bloomberg в пятницу.
В третьем квартале прошлого года уровень вакантности в 72-этажном здании - самом ценном у Трампа - подскочил почти до 18%, согласно ежемесячному отчету о остатке ипотеки на здание в размере 126,5 миллиона долларов, сообщает Bloomberg.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и которое в 2015 году оценили в 540 миллионов долларов.
В день терактов 11 сентября 2001 года, которые уничтожили Всемирный торговый центр и убили 3000 человек, Трамп в интервью телевидению похвалился, что 40 Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление не только было неуважительным, но и было ложью.
Другой близлежащий небоскреб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Аренда офисов в высотных зданиях в Манхэттене снижается на протяжении многих лет, и эта тенденция усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, когда многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в живых фирм начали работать удаленно.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Wall Street, "взяла с заемщика информацию о состоянии аренды объектов" и планах по улучшению показателей недвижимости, согласно документам, сообщает Bloomberg.
Владелец "Вагнера" говорит, что война в Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может продолжаться годами.
Евгений Пригожин сказал в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью установить контроль над восточным промышленным центром Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более широкие территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, который имеет тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и был прозван "кулинаром Путина" за его прибыльные контракты на обслуживание Кремля, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально планировал завершить в течение нескольких недель, когда 24 февраля российские войска вторглись в Украину.
Россия потерпела ряд унизительных поражений осенью, когда украинские военные провели успешные контрнаступательные операции, чтобы вернуть большие территории на востоке и юге.
Кремль избегает давать прогнозы о том, как долго может продолжаться борьба, заявив, что так называемая "специальная военная операция" продолжится до достижения ее целей.
Российские войска сосредоточились на Луганской и Донецкой областях Украины, которые составляют регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из группировки "Вагнер" продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того как российские войска наращивали наступательные действия в Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массовых ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали высоковольтные инфраструктурные объекты, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в электроснабжении.
Украинская энергетическая компания Ukrenergo заявила в субботу, что ситуация "сложная, но контролируемая", добавив, что для поддержания электроэнергии проводятся резервные мероприятия, но отметив, что в некоторых регионах продолжатся ограничения в электроснабжении.
Военный руководитель Украины, генерал Валерий Залужный, сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников Shahed в период с понедельника вечером до пятницы днем, добавив, что украинская ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц позже в пятницу.
В вечером украинские военные заявили, что сбили 20 дронов Shahed.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На видеозаписи, снятой с помощью маломощной камеры, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, расположенном примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель региональной администрации, не подтвердил атаку дронов, когда говорил в телевизионном интервью в субботу.
Мост, на который в начале войны были нацелены российские ракетные удары, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которое является ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытащили из-под завалов в Турции 7 выживших и тела 19 погибших: 11 февраля 2023 года, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбирать завалы в поисках выживших в Турции, цитирует Kazinform пресс-службу Министерства по чрезвычайным ситуациям Казахстана.
Работе спасателей препятствуют большие массы мусора и нестабильные конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная команда вывела из-под завала в Турции семь человек, выживших после землетрясения, и тела 19 человек, включая одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - Церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в помещении состоялась в пятницу в спортивном центре "Казакстан" в Астане.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, цитирует Казинформ пресс-службу премьер-министра Казахстана.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочитал приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Она укрепляет дружбу, объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Ярким свидетельством этого является этот легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч человек", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупных мировых соревнованиях.
Они являются примером для растущего поколения и вдохновляют молодежь на великие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав укреплять сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской ассоциации легкой атлетики Даллану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
В турнире приняли участие более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжке в длину, прыжке с места, тройном прыжке, прыжке с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролин Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м среди женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м среди женщин на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Янстона» Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, которая представляла Джонни Деппа в прошлогоднем судебном процессе по делу о диффамации, одержала еще одну юридическую победу - на этот раз над актрисой из сериала "Яellowstone" К'орианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора округа Лос-Анджелес оправдал 32-летнего Килчера по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, которое представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес поделился с The Times в пятницу, говорится, что суд "определил, что Килчер не совершала страховых махинаций, и сообщил суду, что мы не можем продолжать процесс".
В июле 2022 года официальные лица из Калифорнии обвинили Килчер в двух случаях мошенничества с компенсациями работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период времени также прошли несколько месяцев, когда Килчер работала над «Яellowstone», несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
«Сегодня я очень благодарен, что мой случай был отклонен, — сказал Килчер в пятницу в заявлении, которое он поделился с The Times. — Завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций работникам».
Она добавила, что "рада, что сможет пролить больше света на этот опыт и продолжать делать то, что я люблю".
Килчер также поблагодарил Васкес и ее коллегу по адвокатскому бюро Brown Rudnick Стива Кука за «их непоколебимую уверенность в моей невиновности».
По данным TMZ, Килчер нанял их в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Терренса Малика «Новый мир» 2002 года, где она сыграла Покахонтас.
К ее заслугам также относятся «Сыны Анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
Недавно она снялась в фильме о путешествии «Дог» с Ченнингом Татумом в главной роли.
В состав этого материала вошла статья журналистки Christina Martinez из газеты Times.
Руководитель Balenciaga называет рождественскую кампанию «глупым ошибкой»
Люксовое модное брендовое направление Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, сексуализированы дети, художественный руководитель Balenciaga Демна (полное имя Демна Гвасалия) заявил в интервью Vogue, опубликованном в пятницу, что он все еще сожалеет об этих изображениях.
«Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании подарков для детей и беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторяя предыдущее заявление, которое он опубликовал в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями для своей коллекции «The Gift», на которых детские модели позируют с плюшевыми медведями, одетыми в бинтаж.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых на заднем плане была страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальной детской порнографией».
Родители, включая звезду реалити-шоу и давнего поклонника Balenciaga - и партнера бренда - Ким Кардашьян, выступили против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Несколько дней спустя Balenciaga выпустила заявление с извинениями за фотографии и описанием изменений, которые будет вносить компания, чтобы избежать подобных "ошибок" в будущем.
"Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед", - сказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о изменениях в Balenciaga после скандала: «реструктуризация отдела имиджа», проведение дополнительных внутренних и внешних проверок для рекламных изображений, а также партнерство с Национальным альянсом защиты детей для оказания помощи «тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы с психическим здоровьем».
«Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее», — сказал он о том партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Кроме того, в партнерстве с NCA выступает материнская компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие люксовые бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под эгидой Kering находится Gucci, которая в декабре столкнулась с критикой за кампанию с участием Гарри Стайлса, которую некоторые критики в социальных сетях утверждали, что также сексуализировала детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
"Это часть моего обучения: я буду более зрелым и серьезным в подходе ко всему, что я выпускаю в качестве идеи или образа", - сказал он.
"Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, который делает качественную одежду, а не создает имидж или шумиху".
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одной из самых «болезненных» частей ответной реакции было запятнание «имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga — это дом, которому более ста лет, основанный на сильных и красивых творческих ценностях, и я приложил все свои творческие силы, чтобы привести его в современное состояние, и вдруг на нас напали и нас обвинили в том, что мы совсем не являемся тем, чем мы являемся», — сказал Демна.
"Мы, безусловно, совершили огромную и глупую ошибку с кампанией подарков, и мы, безусловно, из нее извлекли уроки".
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение о том, что у него нет возможности напечатать больше новых банкнот нанайры
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором, как утверждалось, цитируется губернатор CBN, г-н Годвин Эмефилей, который приписывает текущие трудности в распространении newly redesigned Naira банкнот нехватке материалов для печати в Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель ЦБН Освита Нвасиноби сказал, что никогда в своем выступлении перед Национальным советом государств на его заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года, губернатор ЦБН не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН ценит озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, "нас беспокоит степень, в которой заинтересованные стороны пытаются манипулировать фактами и настроить общественность против банка".
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по монетарной политике, как это предусмотрено в Законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторно заявить, что NSPMC обладает возможностями и достаточным количеством материалов для производства требуемой суммы наира.
"Банк, таким образом, хочет обратиться к общественности с просьбой не принимать во внимание указанный отчет и проявлять больше сдержанности, даже в то время как мы усердно работаем над увеличением оборота новых банкнот в стране", - добавил он.
В связи с распространенной в социальных сетях голосовой записью, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана не существует и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе нигерийской банковской системы.
"Поэтому общественность советуется игнорировать такие записи, поскольку они не представляют собой политическую линию ЦБН и являются лишь отчаянными попытками лиц, настроенных на разжигание общественного недовольства банком", - заявил он.
Тим Шервуд раскритиковал новичка Педро Порро, который за £44 млн дебютировал в "Тоттенхэме" и неудачно провел матч
Порро провел забываемый вечер против "Лестера" (Изображение: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" защиту Педро Порро во время поражения "Тоттенхэма" от "Лестера" со счетом 4:1.
"Спортсмены" подписали контракт с правого защитника из "Спортинга" на последний день трансферного окна на условиях первоначального кредита в размере 5 миллионов фунтов с обязательством купить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летний игрок дебютировал в составе "Лестера" в субботу на стадионе "Кинг-Пауэр" под руководством Антонио Конте, и его команда вышла вперед после 14 минут игры благодаря голу Родриго Бентанкура.
Но это превратилось в ужасный день с участием Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили голы, дав Лестеру преимущество в 3:1 на перерыв, в то время как Порро пережил тяжелый первый тайм в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда "Лестер" думал, что добавил четвертого игрока в лице Барнса, и хотя гол был отменен из-за офсайда, бывший тренер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен оборонительными действиями фуллбека.
"Я не хочу продолжать критиковать ребенка, но ему нужно освободить от обязанностей", - сказал Шервуд Soccer Saturday.
Я дам ему преимущество сомнения, потому что это его дебют, но Педро Порро неплох, это невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мэддисон уничтожают его с левой стороны.
Дэнни Леви сказал на этой неделе, что они потратили много денег, да, они это сделали, но их вербовка была очень плохой, и это последнее дополнение.
Мы не должны делать никаких выводов на данном этапе, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Более подробно: Премьер-лига
"Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок в данный момент испытывает трудности с защитой. Он столкнулся с очень хорошими игроками в Барнсе и Мэддисоне, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, "Лестер" восстановил свое преимущество в 4:1 с Барнсом, который забил гол девять минут до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, опередив "Ньюкасл".
БОЛЬШЕ: Джимми Флойд Хассельбайнк советует "Челси" не подписывать контракт с Жоао Феликсом и вместо этого покупать звезду "Тоттенхэма"
БОЛЬШЕ: "Тоттенхэм" собирается предложить за Crystal Palace звезду Марка Гехи, но у "Челси" есть неофициальный вариант выкупа
Для получения большего количества подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Следите за Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram, чтобы быть в курсе последних новостей.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в отношении повестки дня для Майка Пенса
Новость о том, что специальный прокурор Джек Смит вызвал на допрос Майка Пенса, поднимает вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы сорвать это последнее развитие в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить повестку Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на это привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог заблокировать комитет Палаты представителей от 6 января от получения документов Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж отрицателя выборов 2020 года Джинни Томас) выступил против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, а судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Поэтому неясно, может ли бывший президент претендовать на это привилегию, не говоря уже о том, удастся ли ему добиться ее.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показывает, что неопределенное утверждение о привилегии не поможет, и его можно преодолеть в связи с конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле «США против Никсона» 1974 года:
... когда основания для утверждения привилегии в отношении материалов, запрашиваемых для использования в уголовном процессе, основаны только на обобщенном интересе к конфиденциальности, они не могут преобладать над основополагающими требованиями надлежащей правовой процедуры в справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общепринятое утверждение о привилегии должно уступить место демонстрируемой, конкретной необходимости в доказательствах в ходе продолжающегося уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, задержки в рассмотрении даже проигранного вопроса могут быть своего рода победой для Трампа.
Но дальнейшее снижение шансов на успешное требование о предоставлении привилегии связано с предыдущим отказом от попытки Трампа заблокировать показания свидетелей в большом жюри 6 января.
Как сообщал The Washington Post в октябре, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт, возможно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции по поводу нападения на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников.
То, что у Пенса, вероятно, также есть уникальная информация, поможет Министерству юстиции в любой борьбе с повестками.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично написать о по меньшей мере некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее сочли их пригодными для публикации.
Таким образом, хотя повестка может представлять различные политические и личные расчеты для Пенса - который может претендовать на выдвижение от республиканцев на выборы 2024 года против Трампа, человека, который фактически смирился с призывами к внесудебному убийству Пенса 6 января, - суды должны легко поддержать Министерство юстиции в вопросе привилегий.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны — и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов, пока республиканцы контролируют Палату представителей, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Вместе все в команде должны искать возможности играть на Gallant с республиканскими странными импульсами Goofus.
Но также важно, чтобы Байден подтвердил свою авторитетность среди американского народа и, возможно, стал необходимым агентом перемен в нашей слишком унылой политической культуре.
Вашингтон, известное своим цинизмом место, известен своими идиотскими идеями о лидерстве, которые искажают здравый смысл.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны делать все возможное, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в мемуарах Нила Барофски «Бай-аут», в которых он рассказывает о своем времени в Вашингтоне, когда он занимал должность специального инспектора-генерала, курировавшего программу по оказанию помощи проблемным активам, он описывает совет, который он получил от Кристин Белисле, женщины, которую он умно выбрал на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько анти-Вашингтоном, насколько это возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она объяснила, в стратегии есть метод, который большинство людей в Белом доме считают безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они узнают, что мы не вращаемся, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне о TARP.
Мы можем время от времени смущаться и раскрывать то, что мы могли бы - и другие бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас будут атаковать.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая большая причина, по которой Байден следует курсу радикального взятия на себя ответственности: в любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда наличие доверия общественности и институтов, защищающих гражданские права, имеет решающее значение.
Кроме того, существует важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может продемонстрировать своим политическим оппонентам.
Президенту подойдет старая поговорка: говори правду - и позорь дьяволу.
Некоторые рекламные ролики Super Bowl, которые я с нетерпением жду
Звезда ситкома 90-х возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Реклама, которая становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних криптореклам, извиняющиеся за свои крипторекламы.
Те самые ребята из "Whassup", но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас читают детективы, не так ли?
Так, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы узнаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Коммерcial, о котором все супер-онлайн-консерваторы будут яростно негодовать на протяжении недели.
Тимоти Чаламет в какой-то степени.
Кто-то, кто, как предполагалось, навсегда отказался от телевидения, чтобы вернуться с триумфом, чтобы продать вам пиво.
Реклама самой ужасной кинокартины, которую вы когда-либо видели, которую вы обязательно посмотрите, когда она появится в трех неделях в стриминге.
Невероятно запоминающаяся новая мелодия, которую вы будете петь себе под нос годами.
Воссозданная два месяца назад шутка в Твиттере.
Музыкант, который всецело посвятил себя противокультуре, и который противокультурно советует вам открыть счет в Wells Fargo.
Ребенок "zoom zoom", но дело в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции Байдена «не хочет вооруженного гражданского населения»
В четверг член Палаты представителей Эндрю Клайд (Р-ГА) встретился с Breitbart News и рассказал о своих планах блокировать правило ATF о плечевом упоре для пистолета и о своем убеждении, что Министерство юстиции Байдена «не хочет вооруженного гражданского населения» в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о пневматическом прикладе к пистолету.
Причины его противостояния включают в себя как общие возражения, так и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не выдвинули плана управления, который включал бы федеральные агентства, принимающие законы вместо законодательного органа.
Он сказал: "Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не для того, чтобы создавать законы. Когда исполнительная власть создает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у вас есть король и королевство. Наши основатели не призывали к королю и не установили королевство в Конституции Соединенных Штатов".
Клайд затем перешел к конкретным вопросам, касающимся правила о плечевом упоре для пистолета, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более широкой кампании АТФ по получению более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Что хочет ATF, так это увеличить базу данных по регистрации по Национальному закону о огнестрельном оружии. Они хотят регистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что этот Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: "Но этот Министерство юстиции хочет зарегистрированного гражданства, чтобы они знали, кто что имеет, чтобы они могли нас преследовать".
Клайд утверждает, что правило о плечевом упоре для пистолета ATF родилось в этой среде враждебности по отношению к Второй поправке и к частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним до последнего.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон SHORT, а второй — закон о пересмотре Конгрессом.
30 января Breitbart News цитировало Клайда, излагавшего свой план по "вновь ввести закон "Остановить преследование владельцев винтовок сегодня", или закон SHORT, с целью отменить элементы Национального закона о огнестрельном оружии, тем самым запретив АТФ регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами".
Он также отметил, что «введет резолюцию о неодобрении в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса, чтобы отменить незаконные превышения полномочий администрации Байдена».
Оба закона, закон SHORT и закон о пересмотре Конгрессом, имеют возможность блокировать правило о плечевом упоре для пистолета ATF.
Но, как сказал Клайд в интервью Breitbart News в четверг, большая проблема заключается в том, что для того, чтобы принять закон SHORT Act или окончательно одобрить резолюцию о несогласии в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса, в конечном итоге потребуется подпись президента Байдена.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку существуют способы; например, законодательство о SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд указал, что существует и третий способ блокировать правило о плечевом упоре для пистолета ATF.
Он сказал: «Я в Комитете по бюджету, и мы можем отменить это правило о плечевом упоре для пистолета, с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально отменить это правило и в основном сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о плечевом упоре для пистолета».
И мы можем также сделать то же самое с правилом ATF по приемнику/рамке, принятым в прошлом августе.
Я думаю, что им нужно лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими ассигновавшими, чтобы это сделать.
АWR Хокинс — лауреат премии за колонку о Второй поправке в Breitbart News и автор/куратор Down Range with AWR Hawkins, еженедельной рассылки, посвященной всему, что связано с Второй поправкой, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком Armed American Radio и послом Turning Point USA.
Ауэр Хокинс имеет докторскую степень по военной истории, с акцентом на войне во Вьетнаме (военно-морской флот в воде коричневого цвета), военно-морскому флоту США с момента его основания, Гражданской войне и раннему современной Европе.
Поддержите его в Инстаграме: @awr_hawkins.
Вы можете зарегистрироваться, чтобы получить Down Range на сайте breitbart.com/downrange.
Пишите ему напрямую по адресу awrhawkins@breitbart.com.
Мы надеемся, что у Байдена есть план на случай прекращения действия Закона 42, «если они его имеют, они не полностью его поделились»
В пятничном выпуске программы NBC «MTP Now» губернатор Колорадо Джерард Полис (демократ) сказал, что он «очень обеспокоен», что произойдет, когда в мае закончится действие Титула 42, он надеется, что администрация Байдена имеет план на тот случай, если политика закончится, и что «если они имеют такой план, они еще не полностью нам его поделились».
И сказал, что "мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они его просмотрели с нами".
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме больше времени уделили вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Там был и министр Майораска на некоторое время.
Итак, мы снова обсудили, что меня очень беспокоит, а именно, что произойдет, когда 42-я статья закона истечет в мае, и поэтому мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделают, они еще не полностью поделились с нами этим.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они прошли проверку с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, это бы было катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Twitter @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принес извинения после того, как реклама гамбургеров «McCrispy» сети быстрого питания была размещена недалеко от крематория в Великобритании - хотя некоторые местные жители увидели в этом юмор.
Ресторанная сеть пообещала убрать оскорбительный рекламный щит после жалоб жителей Труро в английском графстве Корнуолл.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, поскольку был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями "вкусной".
«Хотя я и вижу смешную сторону, это безвкусно, и я уверен, что некоторые горестные члены семьи не понравятся это видеть, посещая Пенмонт на похороны и кремацию любимого человека», — сказал житель, чей тесть был кремирован в морге в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были так оскорблены неудачным размещением рекламы, и один из них отметил, что реакция человека на нее, вероятно, будет зависеть от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за знаком крематория в черном галстуке".
Один человек сказал, что он «падал со стула от смеха», когда увидел рекламу в Интернете, в то время как другой местный житель отметил, что она «не хуже», чем решение совета по разрешению строительства крематория «рядом с пенсионным домом».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу, вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что как можно скорее удалит рекламу.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете опасений, выраженных CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — сказали в бренде быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет крематорием и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда его contacted местными СМИ.
«Природный инстинкт» пропавшей женщины не работает в реке
Поиски пропавшей английской женщины Николай Булли продолжаются 16-й день после того, как ее партнер сказал, что его "инстинкт" говорит, что она не в реке.
Полиция Ланкашира сообщила, что офицеры сохраняют «открытое мнение», продолжая обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишель-он-Уайре.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в направлении моря в заливе Моркамбе, работая над одной из гипотез, согласно которой 45-летний житель Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из береговой охраны, спасательной службы в горах и пожарно-спасательной службы Ланкашира, применялись собаки-снайперы, дроны и полицейские вертолеты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда прогуливалась со своим спаниелем Виллой возле реки, вскоре после того, как отвезла своих дочерей, шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет сохранить "все возможности открытыми" в отношении ее исчезновения, но его "инстинкт" говорит ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как «веселую», «любящую», «самую верную подругу, которую можно себе представить», а также как «исключительную мать», которая «абсолютно обожает наших девочек».
"Она просто опора для нашей семьи, и без нее дыра в ней больше, чем вы можете себе представить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья проходит через "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнер будет найден, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила неправомерные действия и рассматривает инцидент как расследование о пропаже человека.
В четверг центр их поисков перенесли из Сент-Микаэля в район в 10 миль ниже по течению, где река впадает в море в заливе Моркамбе, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные лодки.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который служил последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного правления, которое завершилось первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Модров умер рано утром в субботу, сообщила парламентская группа партии "Левые" в твиттере.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, принял управление Восточной Германией вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог замедлить набирающий силу процесс объединения Германии.
"Вся мирная кампания по объединению Германии была именно его особым достижением", - написали в "Левом" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных на посту главы коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров заработал репутацию антисистемного деятеля.
Он отказался от партийных льгот и настоял на проживании в обычной квартире.
Пост в высшем руководстве Восточной Германии ускользнул от него до тех пор, пока он не был назначен премьер-министром, должность, которая ранее не имела большого влияния, в ноябре 1989 года - через несколько дней после падения Берлинской стены.
Когда в начале декабря ушли в отставку лидер жесткой линии Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более громкой оппозицией и перенес на март 1990 года первое свободное выборы в Восточной Германии, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели проунитарный характер, коммунисты первоначально выступали против разговоров о воссоединении.
В феврале 1990 года, однако, Модров призвал к переговорам с Западной Германией с целью создания в конечном итоге "единого Отечества", которое бы было независимым от военных блоков и управлялось совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переформированных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить их финиш в качестве третьей по силе партии с поддержкой в 16 процентов.
Победителем стал альянс консервативных партий, выступавших за быстрое воссоединение и поддерживавшихся правительством западногерманского лидера Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где пробыл до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической ПДС - предшественницы сегодняшней оппозиционной Левых. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова под жестким коммунистическим правлением привело его в суд через несколько лет после объединения.
В 1995 году суд приговорил его к лишению свободы за подстрекательство к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему был вынесен девятимесячный условный срок и штраф.
Модров заявил, что судебный процесс был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил прежние несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров входил в совет старейшин левой партии.
"Ханс был глубоко искренним и боевым социалистом", - написал в твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы "Левые".
"До самой старости он был важным советником в нашей партии, и его мудрость будет не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров на День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не рекомендует обниматься с коровой на День святого Валентина, хотя ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отозвал свой призыв к проведению "Дня объятий коров", после того как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые отмечаются в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мухопадхьяй сказал, что призыв обнимать коров был "абсолютно безумным, противоречащим логике".
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято «для того, чтобы предотвратить насмешки над политикой хиндутвы [индуистского национализма] в условиях жесткой критики со всех сторон».
Ассоциация по защите прав животных отказалась от своего апелляционного заявления в пятницу, заявив, что она "отзывает свое заявление".
Только в среду в его заявлении говорилось, что "обнимание коров принесет эмоциональное богатство и увеличит индивидуальное и коллективное счастье".
Подробнее о Индии
Он добавил, что корова является "основой индийской культуры и сельской экономики... из-за своей питательной природы, как у матери".
Реакция на первоначальное объявление была неоднозначной, некоторые публиковали видео, на которых коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв касается следования собственной культуре, а не "слепого" следования западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, заполняя парки и рестораны, обмениваяся подарками и устраивая вечеринки.
Ковыряние коровы также не ново - в некоторых частях мира это считается терапевтическим, а в Нидерландах это известно как "koe knuffelen".
Заслуживающие доверия индусы починяют корову, известную как гау мата, или "мать коровы", и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, продающие товары для Дня святого Валентина, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распутство.
Хиндуистские националистические группы, такие как Shiv Sena и Bajrang Dal, заявили, что такие рейды помогают вновь утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к превосходству этой религии в светском государстве, известном своим разнообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после ДТП с автомобилем в Кодденбите, а мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была срочно доставлена в больницу Виктория в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коденбете в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым свидетелям или тем, у кого есть видео с наружных камер заднего вида, с просьбой прийти в полицию.
Сержант Ли Уолкиншоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся к любому, кто был в этом районе и видел аварию, чтобы он связался с нами".
Я также обращаюсь к тем, кто ехал по району и может иметь камеру заднего вида, которая могла бы помочь нашему расследованию, и просить их связаться с нами.
«Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В каких районах Осло проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если учесть тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, кто имеет иммигрантское происхождение, достигает более трети.
В Осло крупнейшей группой иммигрантов были граждане из Азии, включая Турцию, из которых более 62 985 проживают в городе, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После них граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составляли вторую по величине группу, насчитывающую недалеко 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в которой проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, которые не являются частью Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, составляли четвертую по величине группу, насчитывающую 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп значительно уменьшается.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, в то время как число граждан из Северной и Центральной Америки составляло чуть более 3000.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Ална, на северо-востоке города, была районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году там проживали около 18 257 иностранных жителей.
Впоследствии в модном районе Грюнелёкка, расположенном в относительно центральном районе, проживало второе по величине количество иностранных жителей, 17 631 человек.
В Гамле Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из другой страны.
Статистические данные Норвегии показали, что иностранцы рассеялись по всем районам города, так как в Сёндре Нордстранде, самом южном округе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, поскольку Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого Стовнер, Бьерке, Гроруд, Øстенсю и Сагена составили остальные десять районов в Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
В другом конце спектра, всего 184 иностранных жителя назвали Марку своим домом, и чуть более 700 проживали в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд составляли другие районы с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центре Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ, а также Великобритании, в основном жили в Фрогнер, Грюнерлокке, Гамле Осло и Сент-Хансхогене.
Между тем, хотя в Гейме Осло (5 837) также проживали многочисленные граждане из Азии, включая Турцию, большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Ална, Стовнер и Сёндре Нордстранд.
В Gamle Oslo и Alna проживало самое большое количество иммигрантов из Африки, а также в Стовнере, Грюнелёкке и Сёндре Норстранде.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены довольно равномерно по Фрогнеру, Грюнерлокке, Старой Осло, Вестере Акер и Нордре Акер.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего проживали в Фрогнер, Грюнерлокке, Старой Осло Сенте-Хансхаугене и Сагене.
Европейцы, проживающие за пределами ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, обычно жили в самых центральных районах города: Уллерне, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И, наконец, из нескольких сотен граждан Океании, в районах Фрогнер, Грюнерлокка и Гамле Осло проживало больше всего этих граждан.
Зимбабве планирует начать работу нового угольного энергоблока к марту
Автор: Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет работать с новой единицей на своей единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая облегчение миллионам граждан, пострадавших от частых перебоев в электроснабжении в последние месяцы.
Новый блок электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая единица будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудьива, не указав сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное ограничение на финансирование нового угольного производства ограничило способность страны прекратить хронические перебои в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
"У нас есть возможность генерировать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но в настоящее время мы генерируем гораздо меньше - около 1000 МВт", - сказал Мудива Рейтер.
"Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению производства гидроэлектроэнергии, а эффективность единственной угольной электростанции, работающей десятилетиями, со временем резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко возрос из-за увеличения горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, влияющих на перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для угольной энергетики приводит к тому, что зависимая от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономика импортирует дорогостоящую электроэнергию из региональных соседей, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья Сударшана Варадхана; редактура Джаклин Вонг)
(ЛИЧНОСТЬ11) Но для некоторых папок по какой-то причине формат аудио неправильный, так что что-то не так –
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Итак, некоторые файлы все еще выдают странный результат.
Но - но для большинства папок это должно быть уже нормально.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Хорошо, спасибо.
(ЛЮДЕЙ6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что, [ЛЮДЕНЬ7], вы подумали о [ЛЮДЕНИ11].
И теперь у [ПЕРСОНА11] есть время.
Есть и другие вещи, где я думал о [ПЕРСОНА11] и речь шла о тренировке пустых систем, чтобы они делали укорачивание.
Итак, если бы у вас, [ПЕРСОНА11], было время.
Очевидно, что мы не можем сделать это на следующей неделе.
Но нам действительно нужна система, готовая к –
Я посмотрел учебник по НЛП – это было?
(ЛИЦА6) Для предстоящих сессий и я спросил о спросе, потому что я видел демо-проект (мема).
Они делают оффлайн субтитры.
Итак, это немного легче, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в области перевода сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это связано с тем, что их целевой размер - это субтитры, которые создаются для глухих.
Таким образом, в данных наблюдается естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы также могли определить местонахождение такого типа данных, где происходит некоторая естественная укороченность.
Мы бы вложили это в архитектуру.
(ЛЮДЕЙ8) Это занимает некоторое время, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пропуска.
Итак, как только я это узнаю, я смогу отслеживать это, поэтому, в будущем –
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что как только у меня будет веб-файл, мне, вероятно, не придется его конвертировать.
(ЛИЧНОСТЬ6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы все еще меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Итак, это действительно нужно делать все время.
Итак, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен быть свежий загрузка свежей конвертации и свежей оценки.
(ЛЮДЕНКА8) Но все же, если я отслеживаю файлы, которые нужно конвертировать вручную, чтобы я могла написать скрипт, и он мог бы позаботиться хотя бы о известных, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу это увидеть позже.
(ЛИЧНОСТЬ6) Это важная вещь, с которой мы должны были столкнуться месяцами назад.
Помните, я говорил вам с августа, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз, вы все...
Это не только вы лично, [ЛЮДЕНКА8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы на самом деле это делаете, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, это обычное.
Всегда так бывает.
Это послание для всех.
Перед тем, как попробовать, вы никогда не знаете, какая будет проблема.
Например, звонок, который у меня был, в котором меня interviewed, поэтому они хотели записать видео.
Зум никогда не работал так плохо для меня, как сегодня для записи.
Поэтому, прежде чем сделать это, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы сталкиваемся с проблемами конвертации форматов файлов.
Надеюсь, мы сможем быстро получить эти цифры.
Итак, у вас пока есть какие-либо показатели ошибок в словах?
(ЛЮДЕЙ8) Нет, я его не обработал.
Итак, [ПЕРСОНА1] сказал, что, как только мы получим расшифровку, мы сделаем это вместе.
И да, я согласен, что в этом словаре много шума.
Я просил, чтобы у вас было несколько версий этого словаря, в которых были бы только слова, которые наблюдались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три или более раз, или что-то в этом роде.
Итак, таким образом, эти случайные ошибки, например, пример с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет происходить не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "Z" 20 раз в разговоре, то вы увидите, что в данных есть "Z".
И если ему иногда удается сказать что-то и правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Итак, я бы хотела, чтобы [ПЕРСОНА4] поддерживала связь с [ПЕРСОНОЙ2].
Возможно, вы продолжите разговор, верно?
Мне придется уйти сейчас, потому что мне нужно дать детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Итак, [ПЕРСОНА4], пожалуйста, покажите [ПЕРСОНЕ2], что такое словарь, который принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ПЕРСОНА2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с конвертацией словаря, который вы вывел в этот файл.
Одной из вещей, которые все равно потребуются, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ЛЮДЬ4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые есть в языковой модели, следует просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три столбца.
Графема, как она выходит.
Один признан.
Фонемы, как предложил [ПЕРЕДАТЕЛЬ2].
И будут несколько линий с различными вариантами фонемы.
И третий колонке будет также то же самое для всех, и снова будет та же графическая форма.
Вот тогда и видит языковой модель.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загрузить его.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: она не готова для двух больших пользовательских словарей.
Итак, это тоже то, что нужно протестировать, но, пожалуйста, протестируйте это, вы двое вместе.
Так что [ЛЮДЕЙ2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
Ах, так что это работает с генерируемым словарем.
(ЛИЧНОСТЬ4) Хорошо.
(ЛИЧНОСТЬ6) Так [ЛИЧНОСТЬ2], это имеет смысл?
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, конечно, мы обсудим это.
(ЛЮДЕЙ6) Да, так есть что-то еще, [ЛЮДЕЙ2], что у вас есть?
(ЛЮДОВИДЕЦ2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Я завершаю обучение немецкой ASR, которая может быть использована для установки времени.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь сделать это на (Libry) Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что в нем более 600 часов.
Но затем в тренировке сказали, что фактический набор данных для обучения содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобные фразы.
Или то же самое, но сказанное другими людьми.
Например, в английском или чешском я наблюдал более резкие конверсии.
И теперь он не будет конвертироваться так быстро.
Итак, если мы взяли некоторые пробы во время тренировки.
Затем в выходе ASR все еще есть некоторые серьезные ошибки.
Итак, я надеюсь, что для отметки времени это достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы можем попробовать это.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ17) Хорошо, да.
Я начал, но, думаю, я никогда не закончил письмо к вам, потому что вы напомнили мне, [ЛЮДЬ 8], что фильтрация нецензурной лексики еще не интегрирована.
И я думаю, это также важное сообщение для [ЛЮДИ5], который снова исчез из разговора.
Итак, важное сообщение заключается в том, что да, очень хорошо, что вы активно работаете над тем, чтобы ваши результаты были интегрированы, и все должны делать так же.
И в то же время нам нужно наличие настроек, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать их.
Итак, я называю это "самостоятельной интеграцией".
Итак, [ЛЮДЕЙ8], работая с [ЛЮДЕМ5] и документируя настройки, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [ЛЮДЕМ4] или даже [ЛЮДЕМ9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Поэтому, каждый раз, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должен быть доступен весь процесс разработки сравнительно легко, чтобы он мог протестировать его сам.
Итак, эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ЛЮДЕЙ8], и вы не хотите быть перегруженными.
Итак, вы хотите предоставить этим людям вход и выход в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ЛЮДЬ4], правильно?
Фильтрация нецензурной лексики, была ли она протестирована на журналах?
Я думаю, это было так.
(ЛЮДЕЙ8) Да, я думаю, это было проверено на бревнах.
Итак, теперь пришло время проверить его на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, лучше, если [ПЕРСОНА8] объяснит [ПЕРСОНЕ4], как это сделать, чтобы [ПЕРСОНА4] сам пробежал его для себя с некоторыми работниками и живым проиграл какой-то проблемный файл, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следите за выходом звука на вашей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке появятся настоящие ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем важно отладить его в pipeline.
И если это может быть сделано автором этого компонента, то в данном случае [ЛЮДЕНЬ4], это будет наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЛЮДЕЙ8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ17) Да, так что для английского с несколькими акцентами.
Итак, сейчас мы [ПЕРСОНА14] объединяем это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [ПЕРЕДАТЕЛЬ14], заключается в том, что он создаст новые предложения с словами, которые были сказаны в других предложениях, и он будет делать это с разными носителями языка.
Таким образом, это будут действительно многоголосые предложения, и поэтому устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
Ах, вот это эксперимент с частицами.
А позже мы можем сделать что-то большее в отношении многоязычия.
Итак, эти новые эксперименты фактически попытаются решить два проблемы одним экспериментом.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Итак, система ASR должна видеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка только на основе текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше подходит для ASR, а также чтобы она была более устойчивой к различным говорам.
И вчера в разговоре я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они выбрасывали из звука временные и частотные диапазоны.
Таким образом, они тренировались на нарушенных входах, и это также значительно повысило надежность системы.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ17) Любой другой может работать над тем, чтобы смягчить акцент.
Хорошо, а еще я заметил - это в документе по тестированию в понедельник.
Он выделен четыре раза.
Итак, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И нам нужно собирать его, готовить вручную, создавать его в некотором смысле.
И создание этого руководства должно быть максимально поддерживаться автоматическими инструментами.
Итак, в этом есть определенный навык b, который нужно практиковать.
Итак, я довольно хорошо разбираюсь в перемешивании текстовых файлов.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, у меня всегда в голове есть идеи о том, что можно сделать быстрее.
Возможно, для вас это не будет быстрее, но, по крайней мере, вы должны это учесть.
Таким образом, эта навык - это то, что нам нужно, чтобы люди имели.
И нам нужен кто-то, кто за это отвечает.
И я боюсь, что единственным человеком, который мог бы это сделать, мог быть [ЛЮДЕНЬ8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к домену, с обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
И тогда нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и любые произношения слов, нам потребуются методы для использования этих словарей в системах.
Таким образом, мое впечатление от адаптации домена, которую [ЛЮДЕЙ9] тщательно выполнял на всех сессиях, заключалось в том, что она не была очень заметна в гибридной системе распознавания речи.
Так что, такая сессия снова состоится в этот понедельник.
[ПЕРЕДАТЕЛЬ9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть пользу от этой адаптации к домену в настройке [ПРОЕКТ5].
Возможно, [ЛЮДЕНКА9] и [ЛЮДЕНКА8], потому что он изучает, как делать адаптацию доменов, и [ЛЮДЕНКА14], потому что он изучает, как работать с [ПРОЕКТ5].
Если бы вы трое могли встретиться и убедиться, что делает [Проект 5] с -
На самом деле, это не [ПРОЕКТ5], а адаптация домена для набора инструментов [ПЕРСОНА18], верно.
Итак, это своего рода обратная связь, которая гарантирует, что старый подход работает.
В настоящее время абсолютно невозможно провести какую-либо доменную адаптацию для полностью нейронного ASR.
Итак, то, что я рассматриваю, - это независимое распознавание ключевых слов по звуку и какой-то процедуре объединения.
Таким образом, мы могли бы одновременно запускать два ASR.
ASR с полным циклом, которая в целом лучше.
А затем настройка [PROJECT5], адаптированная к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же фрагмент из [Проекта 5], который в целом хуже, но содержит правильные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственную полностью нейронную систему распознавания речи и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и всему тому подобному.
Мы обсудили это с [ЛЮДЬМИ14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ПЕРСОНА17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно было бы хорошо принято в целом как статья, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Таким образом, мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ЛИЧНОСТЬ6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если вы проверяете модели [ОРГАНИЗАЦИИ4] на [ОРГАНИЗАЦИИ5], то вы видите, что они уже довольно хорошо справляются с этим -
(ЛИЧНОСТЬ6) И я думаю, что если мы просто -
Мы, возможно, просто можем получить у них данные, потому что у вас есть очень большой набор видеоматериалов, в основном с разными доменами и разными языками родного языка спикеров на [ORGANIZATION5].
И у меня была идея, что мы могли бы просто использовать какой-то инструмент для загрузки в основном некоторых видов фильтрованных видеороликов из [ОРГАНИЗАЦИИ5] и сделать из них обучающий набор для тестов.
Итак, я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И также, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет заниматься записью,
Итак, человек из архива, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важная и все еще актуальная тема для работы — это подъем по карьерной лестнице.
И я предложил здесь в абзаце для [ЛЮДЯ2], что мы могли бы использовать простые html-таблицы, которые бы автоматически генерировались и которые бы росли.
Я думаю, что, возможно, проще всего просто опубликовать таблицы в формате HTML, но это может стать сложным, когда мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Подготовка этих таблиц может быть сложной.
Я спросил [ЛЮДЯ7], но, к сожалению, [ЛЮДЯ7] не будет доступен во время этого звонка.
Сказать нам, является ли [ORGANISATION242] веб-решением.
Некоторые стартап-компании предлагают учетные записи для академических целей бесплатно.
Будет ли это нам помогать или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Итак, простой html, вероятно, является наилучшим вариантом.
Итак, как только [ЛЮДЕЙ2] удастся очистить эти оценки.
То есть, это означает перемещение нескольких скриптов в место, где они должны быть, из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Затем, пожалуйста, создайте конвертацию таблиц в HTML, аналогичную технической конвертации, и регулярно размещайте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы можете даже полностью скопировать git прямо в эту публичную HTML-страницу или выделить ее из этой публичной HTML-страницы.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и каждый мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Это было бы полезно, особенно для людей, находящихся вне [ОРГАНИЗАЦИИ2], например, в [ОРГАНИЗАЦИИ15].
Мы знаем, что у них есть -
Для некоторых файлов производительность была плохой, и они могли напрямую просматривать их в Интернете m.
Они также могут просмотреть его на сайте [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобен в использовании и легко понятен.
(ЛИЧНОСТЬ2) Хорошо, я сделаю это.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВА11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над подготовкой или обновлением демонстрационной статьи, сдача которой должна состояться в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
А потом мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - то есть, или ссылки на документы, а еще не на сами документы, для двух сессий.
(ПЕРЕСОЛЬКА11) <параллельная речь> Для ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле, больше, мы должны добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики. </parallel_talk>
Вы упомянули один из них - это фильтрация нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у вас есть явный список вещей, которые не должны появляться в результате </parallel_talk>, верно?
<parallel_talk> А затем оценка редких слов.
И вот у нас есть явный список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результате, оцененных не просто по (порядковому) показателю </parallel_talk>, а оцененных по чему-то, что напрямую учитывает эти вещи, верно?
Да, я полностью согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылки.
Итак, <parallel_talk> оба они нуждаются в ручно созданных ссылках. </parallel_talk>
У меня есть один комментарий от [ЛЮДИ1].
Итак, <parallel_talk> [PERSON1] составил какой-то словарь перевода.
И она должна поделиться ею в ближайшее время.
Итак, это может стать пустой частью второго слова редкого слова -
Итак, <parallel_talk> это будет редкая оценка слова для МТ, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь. </parallel_talk>
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ПЕРСОНА2], могу я попросить вас пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такой словарь, рассмотрев результаты и то, что недостает в результатах.
Итак, как и в случае с коротким списком - перечисление слов, которые нам нравятся, и не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы можете это сделать?
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВА11) Это должно быть осуществимо, давайте попробуем.
Это было бы как - было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Итак, я запишу это.
Итак, <parallel_talk> с целью соблюдения срока [ORGANIZATION62] с подготовкой документа для субтитров. </parallel_talk>
Да, <parallel_talk> а затем многоуровневая с [PERSON7] или на основе [PERSON7] или - </parallel_talk>
Что касается идентификатора языка, мне интересно, как вы хотите его интегрировать, потому что для этого уже требуется учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что в чем же заключается целевая аудитория идентификатора языка?
Как мы это подключим?
(ПЕРЕСОЛЬКА13) Это будет программа для преобразования аудио в текст, которая будет выдавать метки времени, например, для окна в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво> молчание, чешский, немецкий, английский, а потом я расскажу остальным, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВА11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документе, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ЛЮДИ2].
И также [ПЕРСОНА2], когда вы говорите с [ПЕРСОНОЙ10], а также, возможно, [ПЕРСОНА5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно (отправить) аудио на несколько ASR или на несколько работников <неразборчиво/>
Отдельным образом нам нужно будет отправлять аудио в английскую ASR, отдельно в немецкую ASR и чешскую ASR, например в зависимости от <other_noise/>.
И также, к этому работнику по идентификации языка, а затем нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многофункциональный инструмент, который будет наблюдать за текстовыми выходами, также следить за метками времени и выдавать - вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных языковых канала для использования в режиме молчания или с использованием правильной системы распознавания речи.
Итак, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неверный язык, и был распознанным текстом, если это правильный язык.
Я только что придумал этот тип настройки.
Еще одним вариантом настройки является то, что этот же звук отправляется в ASR и этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер является, по сути, частью ASR, и он отключает ASR, если это неверный язык.
Это также один из вариантов.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать о том, что такое наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше бы возникало путаницы в управлении и так далее, если бы наши модели МТ были многоязычными.
Если они поддерживали различные языки источника и переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, это будет просто копия, если английский был указан в качестве ввода, поэтому у нас будут несколько многоязычных систем распознавания речи в начале.
Всё переходит на английский, а затем из английского перейдёт во все языки.
А позже, когда у [ПЕРСОНА12] появится многоязычная модель ASR, идентификатор языка даже не понадобится.
(ЛИЦА3) Дело в том, что пока мы проводим анализ более правильно, одна вещь - это возможная оценочная оценка, просто для того, чтобы указать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЦА4) Мне пришлось посмотреть всего на несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или чего-то в этом роде, и он рассматривает ограничения, и когда он переводит ограничения, они выглядят как данные ограничения, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не делает никаких ошибок в этом смысле.
Она допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несоответствия заключается в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та же форма слова, что в ссылке, не так ли?
(ЛЮДЕЙ4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев они являются таковыми.
Как и в первых 100 примерах, которые были оценены автоматически как ошибки, 91 из них были правильно склонены в правильных контекстах.
(ЛЮДЕЙ4) И я думаю, что только два или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильным.
А затем есть некоторые случаи, когда перевод был совершенно неправильным, потому что предложение было действительно неправильным, и часть должна быть <неразборчивой/>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы, когда оцениваете их, не так ли?
Вы не делаете ничего...
(ЛИЦА3) - лемматизация ссылки и -
(ЛЮДЕЙ4) Оба, оба, оба, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛЮДЕЙ3) О, я понимаю, да, это два результата, верно?
(ЛИЧНОСТЬ4) Просто в таблице нет результата дилеммы для (европейца?) из-за того, что таблица не вписывается на бумаге, поэтому <неразборчиво/>
Охват всегда составляет 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто-
(ЛЮДЕНКА3) О да, да, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ЛИЦА3) О да, просто я не знаю, знаете ли вы, если вы, если вы поймете <неразборчиво>, когда мы говорили о [ЛИЦЕ1],
Но одна вещь, это то, что (удар) лучше, а другая вещь в том, что леммы на самом деле правильно склоняются вручную,
но это другое, нет, не проблема, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Итак, я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями с помощью какого-то стилевого переноса?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать использовать вместо него синонимичное ограничение, чтобы увидеть или сравнить, какая разница между результатами.
Но это, как я только что описал в общих чертах, потому что у меня самого нет точного представления о том, как это сделать, но это могло бы быть интересным, отличным сценарием.
Я не знаю, [ПЕРСОНА1], знаете ли вы о каких-либо данных по переносу стиля на английский чешский? У нас есть что-то?
(ЛИЧНОСТЬ4) <неразборчиво/>
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Душаном, под стилем передачи вы подразумеваете, что в письменном языке будет что-то, а вы будете целевой стороной, будете в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ЛИЧНОСТЬ3) Ну, вот это такое, я знаю только ограниченное количество информации о задаче.
Но я могу себе представить, что вы хотите переписать предложение, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы у вас было научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И опять, не так уверен.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть охарактеризована как перенос стиля, например, заключается в том, чтобы сделать предложения более общими.
Итак, детали упускаются, предложение упрощается, а затем делается так, чтобы предложение звучало разговорным.
Ну, просто парафраза.
И я не уверен, есть ли у нас что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матус проводит некоторые эксперименты с английским и чешским, но у нас там нет никаких справочных данных.
Итак, у нас нет никакого набора данных с сокращенными предложениями.
Возможно, обобщение может быть интересным, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому единичное ссылочное обобщение будет слишком ограниченным, чтобы что-то рассказать о качестве вашего обобщения.
И я не знаю о каких-либо подобных гендерных трансформациях, например, это могло бы быть сделано <неразборчиво> для чешского языка, поэтому, возможно, правильным человеком был бы Рудольф Роза, чтобы спросить его, когда он когда-либо создавал какой-либо такой набор данных.
Таким образом, будет создано корневое поколение некоторой фразеологической пары.
(ЛИЦО3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения для обеспечения такого рода гендера говорящего в переводе.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) На самом деле, это очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестового набора [PROJECT1], которая бы охватывала это.
Да, иногда мы знаем пол говорящего, поэтому, если вы...  может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ЛЮДЬ8) Или я пробовал это с Мариан, просто присутствуя на нем, и оно... Я не знаю, на сколько пунктов BLEU ниже.
(ЛИЧНОСТЬ 2) Потому что, как я полагаю, Мартин делает свою <неразборчивую> небольшую перевод, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно центральное и так работает со всем документом.
Итак, контекст такой же, как в одном <неразборчивом> вместе с предложением, которое мы действительно хотим перевести.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ10) Да, я думаю - не был ли это Доминик, который проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом году или два года назад для двойного опустошения они использовали контекст или соединяли контекст с входным предложением и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что с конкатенацией не совсем ясно, оказывает ли она тот же эффект, что и настройка мультикодера -
(ПЕРСОНА1) Каждый человек разный, это определенно другой расчет, другой лидер, но меня удивляет, что [ПЕРСОНА8] говорит, что это не работает вообще.
(ЛЮДЬ8) Да, да, так что, извините, может быть, я должен был быть более корректным и сказать, что это не получилось так, как я это сделал <смеется>
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует протестировать в сравнении с двумя кодерами, и я ожидаю, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем установленные два кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вторая вещь, которую вы кодируете.
Итак, возможно, если у вас есть два экземпляра двух парафраз одной и той же фразы,
может быть, это каким-то образом сбивает с толку, так что, не знаю.
Поведение также может быть другим для старых методов последовательного обучения по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно могло поведеться иначе, возможно, с трансформером это сложнее обучать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревающих упражнений или подходов.
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, так что просто знайте, что-то вроде этого-
(ЛЮДЬ8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это как-то такое-
Когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, было объединение парафраза и источника, и, возможно, я, я сейчас не помню,
Я могу проверить до следующего заседания, попробовал ли я тоже,
Я определенно пробовал, когда источники находятся на первом месте, затем какой-то делимитатор и парафраза на втором месте.
Возможно, я также попробовал бы смешать эти два элемента случайным образом, да, и я просто помню, что он обильно выполнял эту компенетрацию и пробовал мультикодеры.
(ЛЮДЕЙ8) И, вероятно, это было связано с низкими оценками.
(ЛИЦА2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства, просто добавив основанный на фразах вывод, и внимание подобно двойному диагонали, поэтому внимание не является проблемой, поэтому, как я полагаю, вы мне верите, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 10) Итак, если вы вводите основанный на фразах результат, который по сути является пост-редактированием, верно? Вы можете думать об этом как о пост-редактировании, как будто вы редактируете основанный на фразах результат, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) <неразборчиво> что вы полностью перепишите его, но технически это точно соответствует задаче постредактирования, вы можете использовать это как решение задачи постредактирования.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ10) Хорошо, так вот один вопрос просто для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой из них является источником, а какой — контекстом или другой фразой, или вы просто объединяете их без каких-либо изменений?
И надеется, что система этому научится?
(ЛЮДЕЙ8) Я попробовал, я думаю, два токена, и да, потому что в первом варианте у нас было подозрение, что токен также может быть токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторое предотребованное словосочетание, и это словосочетание не содержало разделительных токенов.
Итак, я использовал какой-то токен, который, как я предполагал, не будет разбит на несколько частей и поэтому появится только один раз.
У меня не было гарантии, что этот знак не может появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он может появиться.
Итак, это можно сделать более правильно, да, я согласен.
(ЛИЧНОСТЬ2) Но часть Flask или часть связи с клиентом - это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы наладить его работу.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Я думал, что это что-то значит, используя посредника, я не знаю.
(ЛЮДЕЙ2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы использовать клики пользователей и в украинском проекте.
(ЛИЦА2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, а когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусках одновременно.
Давайте скажем 200 или даже 100 миллисекунд.
А на сервер HTTP поставить его в очередь, которую я позже обработаю (ASR).
И модель будет выполнять логическую операцию, некоторые выводы.
И каждый раз, когда у него появляется новый фрагмент транскрипта, он отправляет его обратно, и пользователь должен получить обратно частичный транскрипт.
И он должен сразу же отображаться в текстовом поле.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Я могла бы об этом подумать.
Просто я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу об этом подумать.
(ЛИЦА2) Возможно, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, нам даже не нужен сложный HTTP-сервер для этого.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в этом случае.
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, единственное требование — это то, что оно должно обрабатывать больше подключений одновременно.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Ну, я думаю, что онлайн-текстовое потока составляет не менее 2 000.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 1) Я имею в виду сценарий, который я разместил в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво> скажем, десять, ну, вместо вывода, файла от бокового работника, так что <неразборчиво> чтобы у нас было, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными работниками.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) О, это бы сэкономило наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, на самом деле, параллелизовать все, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется выполнять это много раз, будут ошибки, нужно быстро повторно выполнить это.
(ЛЮДЕЙ7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу нагружать вас другими делами, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно завершить описание набора для стола [PROJECT1],
Кто здесь?
Ну, не совсем, да, (он сделан) и, к сожалению, он не здесь.
Итак, это для [ЛЮДИ2],
Затем оценка, это для [ЛЮДИ1], но мы об этом говорили.
Слушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поставим тонкую линию здесь и введем шаблон таблицы, как плановую структуру, в делебл сейчас, чтобы цифры появились позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ЛИЧНОСТЬ7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ЛЮДЕНКА5], это хорошо.
Так что, для [ЛИЧНОСТИ5], я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем и есть ли у вас контакты с [ЛИЧНОСТЬЮ1] также по вопросу развития, что более важно.
Вы нас слышите, [ЛЮДЕЙ5]?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛЮДЬ7) Да, так что есть еще одна вещь,
Возможно, не стоит объединять эти два забега в одном забеге.
Я думаю, на самом деле лучше, если вы запустите его отдельно и сохраните результаты.
Итак, сначала вы используете систему круиз-контроля и обработку окружающей среды,
(ЛЮДЕЙ7) и собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого раскола в том, что вы можете парализовать больше.
Таким образом, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в численном составе.
Итак, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оцените, с помощью сел T F, те, которые отсутствуют, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательное, серийное обращение, которое включает в себя и то, и другое,
Но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала получим все результаты, затем - все оценки.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(ЛИЧНОСТЬ2) Да, это единственное, что я сделал для позитивных ограничений.
При отрицательных ограничениях я сделал что-то немного более сложное в декодировании.
Например, фильтровать лучи и заменять лучи другими лучами.
И для таких ограничений с несколькими токенами и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал подход к обучению только с этими очень простыми вещами.
Просто изменяйте баллы на каждом шаге одинаково.
(ЛИЧНОСТЬ7) Хорошо, вернемся к позитивным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(ЛИЦА2) Да, сейчас я жду, когда ([ЛИЦА9]) переработает набор данных.
Также [ПЕРЕДАТЕЛЬ9] я посмотрел на (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в процессе (Europar) переработки, вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете его строкой за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но только вы можете это сделать -
(ЛИЧНОСТЬ4) Я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только сейчас, незадолго до Нового года, понял, что мне нужно его подать.
И <смеется> поэтому это тоже то, что произойдет с [ЛЮДЬЮ8] я боюсь, что он может быть... ну, не на каком-то вечеринке, но может быть, на какой-то отдаленной вечеринке.
И вдруг он понимал, что должен его подать.
Итак, на данном этапе рецензия не будет. <смеется>
Он просто взял PDF и загрузил его так. <смеется>
(ЛЮДЬ7) Хорошо, ладно.
Итак, да, я проверю 21-го, а если нет, то отправлю им электронное письмо.
(ЛЮДЕЙ4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить эту ссылку заранее.
(ЛИЧНОСТЬ7) Хорошо.
(ЛЮДЕЙ4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы, которые нужно обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛЮДЕНЕК6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЛИЧНОСТЬ3) Несколько лет назад.
В марафонах MT раньше использовалась такая система или инструмент в виде статей, которые публиковались в специальном выпуске PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с нормальным, и возникли проблемы с PBML, когда из-за большого количества бумаги в одних местах смешивались пустые маржинальные документы и отдельные документы.
И у нас даже было такое, что если бумага была недостаточно хороша для PBML, но инструмент был представлен на MT-марафоне.
Авторы были приглашены на повторную рецензию для следующего номера PBML.
Итак, у нас есть, как я уже говорил, ваша система, ваше средство интересное.
Пожалуйста, опубликуйте его на марафоне MT среди людей.
Но ваша газета очень плохая.
Вам нужно улучшить его, и вы дойдете только до следующего PBML.
(ЛИЧНОСТЬ4) Да, но есть и другой вариант для SIGDial.
Неужели невозможно, что при попытке SIGDial мы привлечем более качественных участников.
(ЛИЧНОСТЬ3) Да, это так... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Они проходят окончательную регистрацию документов в июле.
Итак, конференция была в сентябре, а подача статей - в мае.
Потому что для Interspeech мы также можем разделить его на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник материалов конференции Interspeech.
Некоторые из наших документов на участие в процессе PBML поступят позже.
И авторы могли бы выбрать, что им хочется.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им позволено иметь некоторые из наших документов, учитывая, что эти документы должны быть представлены к мартовскому сроку.
Итак, есть абсолютное строгие требования.
И я думаю, что они ничего против этого не могут.
Потому что если статья стоит публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в спутниковом мероприятии появится какой-то результат совместной работы.
Так что да, я думаю, это нормально.
Таким образом, нам не нужно просить о специальном заседании.
В Интерспике это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим satellite event.
Но мы расскажем народу.
Если вам удастся подготовить статью к сроку подачи в Interspeech, отправьте ее как статью для Interspeech, и вы получите ее в течение Interspeech.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к сроку подачи материалов на Interspeech, вот наш срок.
И это для PBML.
(ЛЮДЬ7) Хорошо.
Но дело в том, как в случае со спутниковым мероприятием Interspeech.
Эрм, Interspeech как бы не попадет ни в какие разбирательства.
(ЛЮДЕЙ2) Вы можете, я думаю, вы можете просто зарезервировать весь семестр только для курсов [ЛЮДЕЙ9] и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего одна предмет.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что нельзя действительно провалить свои курсы.
Хочется провалиться, потому что не можешь закончить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что, возможно, это связано с другими причинами, помимо того, что пройти просто невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это много работы.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить оценку "один", то получим ее.
Просто в течение второго срока вы должны его подать.
Это практически единственное, что он спросил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, изучайте для экзамена -
(ЛЮДЕЙ2) Да потому что, в общем, его экзамены довольно легкие.
(ЛЮДЕЙ2) Я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит в веселой обстановке.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Ну, вот, один из них был для меня вчера.
(ЛЮДЕНЬ 2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает решение о том, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Итак, он пытается использовать другое формулировку.
Например, уточнить дело.
На самом деле, мне очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень удивлен, хотя видно, что модель сделала ошибку на первом же проходе, она действительно хотела внести какие-то коррективы.
И он определенно звучал очень свободно, что, я думаю, тоже очень важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, тогда, я думаю, что даже немного более низкое качество будет вполне приемлемым, если флуидность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая уверенность в себе, то я думаю, что перевод просто бессмыслен.
Но если низкое качество связано с переводом, если вы прочтете все, что получите такую же информацию, но формулировки просто плохие, потому что, например, использовалось больше слов, и использовались некоторые исправления и прочее.
Итак, я думаю, что это вполне нормально для одновременного просмотра, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
И для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких-то примеров?
Потому что я хочу посмотреть, просто из любопытства.
(ЛИЧНОСТЬ2) Определенно, я могу отправить вам свои журналы.
(ЛЮДЕЙ7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦА2) Английский и немецкий.
(ЛЮДЕЙ7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется/>.
(ЛЮДОВИЧ2) Тогда я могу предоставить услуги перевода с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется/>.
(ЛИЦА2) И опять же, я хочу сделать его человекочитаемым.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете фокус на то, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто больше знает о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не глубоко об этом не думал.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я запоминаю его, и моя память не является линейным явлением, а больше похожа на сумку.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять предметы в сумке, чтобы получить общий образ слова.
И я думаю, что в этом проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то, а затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле тогда переводилось как правильно, а что нет.
Вот почему я думаю, что вся эта фликерская штука по определению плохая и глупая.
Как я вижу, у вас есть мотивация, вы хотите показать все, что у вас есть.
Даже если вы не можете обещать, что это хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, я очень счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод верен, я все равно показываю его и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик действительно не фокусируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержание, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество вполне приемлемо, я думаю, возможно, именно поэтому была создана переводка.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в количестве информации, которую мы можем воспринять в какой-то момент, мы считаем, что дополнительная информация — это просто дополнительная нагрузка для нас.
Итак, я думаю, что не стоит показывать лишнее.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем заключается реальный сценарий использования?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, на самом деле?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Технически, когда начинают переводить люди, я имею в виду, что даже если цель у аннотаторов есть, они стараются следовать речевой последовательности исходного спикера.
Итак, бывают случаи, когда они говорят что-то неправильно, и они просто исправляют себя.
(ЛЮДЕЙ 2) Ну, да, это значит, что с моей помощью вы не будете видеть мерцание, но вы придерживаетесь своего решения, как будто изменить его невозможно, но вы исправляете себя.
И это то, что на самом деле делают переводчики.
(ЛИЧНОСТЬ3) Я очень чувствую, что наша работа не в области речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, а оно было в сентябре, что для нас было слишком рано.
И следующее предложение придет на 2022 год, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим какую-то из двух секций или межсекционных организаций, потому что обе они хорошо признаны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на подачу заявки.
Ах, единственное ограничение, которое я обнаруживаю сейчас, заключается в том, что при использовании межязыковой связи нам, возможно, не предоставят место в процессе, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
Итак, в архивах люди могут публиковать что угодно, когда угодно, не так ли?
Это не является преимуществом для их профилей.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной задаче.
Вот почему я особенно выступал за проведение специальной сессии.
Но на этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз промежутки времени между предложениями, представлением и окончательным представлением документов составляли пять месяцев, поэтому для нашего графика было бы достаточно времени, но в этот раз.
Это всего лишь три месяца.
Таким образом, я вижу эту ярмарку как важный возможный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Итак, я думаю, мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе на самое ясное голосовое звучание, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я бы хотел ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников оказывает на нас меньшее влияние.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ПЕРСОНА1], на [ПРОЕКТЕ2] Самый четкий голос, и на том, чтобы угодить организаторам, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они хотят, в обмен на это, и нам нужно проверить их пленарную программу, и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Это будет для нас тестовым сеансом, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это очень важно.
Итак, если нас спросят, если нас действительно ожидают там и будут присутствовать, тогда, хорошо, но если нет, то я думаю, что для нас определенно полезно просто оставаться за кулисами и за кадром и выполнять свою работу там.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, как мне кажется, в прошлый раз регистрация была обязательной.
(ЛИЧНОСТЬ 2) Да. Итак, поговорите с ними о том, что нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам делать самый важный голос, который является самым важным.
Тестовое занятие менее принудительное.
И стенд - это просто то, что мы действительно могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я предпочел бы, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем занимались такими вещами.
Итак, нам действительно нужно практиковать эти приготовления.
В онлайн-мире кажется, что вы просто входите в сессию, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Итак, нам нужно быть там раньше.
И если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, а организаторы встречаются в четверть девятого.
Тогда нам придется прийти уже в четверть девятого, чтобы у нас было дополнительные 30 минут, чтобы убедиться, что все работает, и преследовать людей.
Итак, это замечание для всех: чтобы руководство могло работать, пожалуйста, также предполагайте, что руководство может внезапно попросить вас сделать что-то, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение — запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-то предоставил какие-либо обновления к документу.
Возможно, я забыл рассказать всем вам.
У меня был документ о опыте работы в [Проекте4] и [Проекте5] в 2020 году.
И первый момент в этом опыте заключается в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Итак, для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов — получить согласие, чтобы на самом деле получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия в ретроспективе или как-то еще.
Затем есть техническая сторона записи.
И мы видели, что это очень разнообразно и сложно.
Да, [ЛЮДЕНКА5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона вряд ли помогут :(
Я заказал у этой компании, потому что я уже покупал у них в предыдущие сезоны и оно отлично нам подойдет.
В этом сезоне я купил следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые я получил, имела дыру на ноге пижамы.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Когда я однажды поменяла пижаму, которую носил мой сын, я положила ее в стиральную машину, как всегда, и замок сломался!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени заниматься возвратами каждые несколько дней, и это именно то, что происходит сейчас.
Как и описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать ожиданиям.
Пальто прибыло в герметичной упаковке, поэтому его нужно несколько дней висеть, чтобы складки вышли и «раздулись».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня коттедж до колен.
Я заказал размер на 2 размера больше из-за других комментариев и прошлых опытов, и пальто, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако в тяжелом свитере или толстовке все должно быть в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Капюшон работает, но на нем нет никаких застежек.
Замок на передней панели работает.
В боковых или задних частях нет вентиляционных отверстий для дополнительных движений, но благодаря большому размеру у меня должно быть достаточно места.
У меня есть два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Нет никаких декоративных деталей или стилистических особенностей - это просто БАЗОВАЯ ПЕЧЕНЬ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, поэтому я считаю это хорошим знаком.
Однако меня интересует, как он будет работать при более низких температурах и в дождь/снег (предполагается, что он устойчив).
В целом я доволен.
Сумка с вакуумным уплотнением может быть повторно использована, и продавцы приложили к ней очень милую благодарственную записку, что было очень симпатично.
Это очень красивая юбка.
Прямоугольная сетка классная и мягкая
Это очень красивая юбка.
Пятнистый рисунок классический и мягкий.
Он не морщится, даже после того, как его втирают в пластик и упаковывают в коробку, он очень гладкий, так что это действительно круто.
Это можно легко переделать или надеть в другой стиль, и оно имеет некий винтажный вид благодаря длине и крою, что мне очень нравится.
Я думаю, это может быть лестно для каждого.
Я ростом 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказал маленький размер, поэтому я бы сказал, что если вы чувствуете, что застряли между маленьким и средним размером, обязательно закажите меньший размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска.
Товар прибыл быстро и, похоже, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, хотя он должен был быть совместимым с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог проprogramмироваться или синхронизироваться с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что выполнял их правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свой старый дистанционный пульт.
Этот новый, однако, не сработает, поэтому я верну его.
Проблемы с продавцом или сервисом не возникло, просто кажется, что этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Гриль моей машины был сорван большим чем-то, летящим по автостраде, поэтому мне нужно было заменить его.
Я боялась, прочитав некоторые отзывы, что это не подойдет, но оно было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не сделал это сам - я попросил парня из автомастерской сделать это за меня - но это выглядело очень просто.
Он сразу же заработал менее чем за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно кажется довольно хрупким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен, что у моей машины больше нет огромного проема на переднем бампере, и что цена была разумной.
Необходимо улучшение
Супер крутая лампочка. Мой пятилетний ребенок абсолютно обожал эту лампочку. Она прослужила недолго, он получил ее на день рождения в январе, а уже февраль. У нее возникли проблемы с кнопками, и она не работает ярко при подключении, съедает батарейки. Даже попытались перезарядить батарейки. Супер круто, но нуждается в улучшении.
Музыкальный старт
Фортепиано - отличный старт!
Она выявляет внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию рук и глаз.
Пианино — это не только игрушка, но и действительно работающий инструмент, который позволяет ребенку играть на музыкальных инструментах в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят денег!
Я наношу его на нос дважды в день, как указано, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и полностью обморозилась.
Я был очень удивлен.
У меня был хорошо заживший шрам от падения в заградительный колючий провод несколько лет назад.
Этот продукт не только не помог, но я чуть не оказался на приеме дерматолога, однако, наложение аква-фор и повязки на пораженный участок наконец успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то ошибся с формулой??
Это так странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они одинаковые!
Я нарисовал розовую линию, используя краску другой марки, чтобы вы могли видеть, как должна выглядеть розовая, и знать, что это не только мой фотоаппарат.
Розовый — мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроен этим.
Красный, оранжевый и розовый — это все по сути оранжевые цвета.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не так яркий, как я надеялся.
Остальные цвета отличные, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто подумал, что там был розовый.
Думаю, пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Я полностью обесцветила голову и несколько месяцев назад накрасила ее черной краской для коробок.
Затем я пошел и покрасил все волосы в светлый цвет.
Несколько недель спустя я нанесла синий/зеленый краситель для волос Arctic Fox на мои волосы, и он не выветрился.
Я использовал этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все волосы, удалив зеленые и синие части, а также поднял темный краситель для волос.
Однако на следующий день я заметила, что у меня появилась зеленоватая окраска волос.
Каждый день становится хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета, с одинаковыми результатами.
Мои волосы также становятся темнее там, где я использовал краску для волос.
Это отличный продукт, но он, кажется, недолговечен.
Не верьте шумихе
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман должны быть смягчены более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но мне показалось, что язык скучен.
Метафора "пресной воды" и многочисленные описания матки как реки и ребенка как рыбы казались навязчивыми, устаревшими и надуманными.
Я перескакал вперёд, и казалось, что всё, что я найду, - это университетская драма.
Я даю этому книге 10 звезд!
Читать обязательно!!
Я абсолютно полюбил эту книгу!!
За эти годы я усыновил у Сири четыре сиамских кота, и каждый из них был абсолютной любовью.
Как только вы начнете читать эту книгу, вам будет трудно остановиться.
Забавно, остроумно и очень развлекательно!!
Сири приложила немало усилий для спасения кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот светодиодный rings light!
Это замечательно по цене и оно делает свою работу!
Единственная проблема в том, что лампочка нагревается слишком быстро и свет гаснет, поэтому мне приходится выключить ее, подождать некоторое время, а затем снова включить.
Я не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня неисправный свет или что-то еще, но кроме перегрева это очень хороший светодиодный свет.
Запутанный сюжет
С книгой было трудно идти в ногу, поскольку она часто перескакивала с одного на другое.
Также название не соответствует сюжету.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако оставил без внимания некоторые подробности о том, когда или как это произошло.
Я иногда сбивался и должен был вернуться назад и перечитать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Collins любили...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грейди.
3 1/2 Stars Remedy — это роман о дружбе братьев, а также роман о второй возможности, объединенный в одном.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он тот, кто ей подходит.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем она мечтала, лучшего друга ее брата... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше ничего не слышала о ней, ситуация определенно изменилась.
Теперь Грейди вернулся, и он не уйдет, и он делает все, что в его силах, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не откажется от нее на этот раз.
Хотя мне понравилась идея этой истории, а временами и Грейди, он действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, по которым он ушел в ту ночь, но не отправить даже письмо Коллинсу, объясняющее его действия?
Оставлять ее в недоумении и болью все эти годы, а затем ожидать, что она с радостью примет его обратно?
Был ли он бредовым?!
Коллинз был прав, когда был расстроен, злым, обиженным и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел, чтобы она вернулась, и когда двигалась вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она была напугана и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не был после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж определенно был моим любимым из двух.
Она определенно позволила ситуации развиваться в темпе, который ей нравился, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревоги, и мне понравилось наблюдать, как эти двое снова соединились, когда Коллинз начал прощать Грейди, я просто хотела, чтобы Грейди не выглядел так жалостливо и был немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но иногда он был слишком навязчивым по отношению ко мне, а потом в конце он был милым.
В конце концов я начал любить его так же, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожаю, поэтому и мой рейтинг.
Если вам нравится второй шанс и романы между лучшими друзьями братьев, вы можете очень понравиться этой книге, мне просто было трудно сначала справиться с Гради и тем, как он справлялся с некоторыми из того, что он делал.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Относительно его изображения Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень трудно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля, то оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной период с 10 по 26 мая хорошо представлен часами, которые перелистывают страницы...
decoração e figurinos eram excelentes.
Это остроумно с учетом сегодняшнего состава полубогов, занимающих мировое политическое положение.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi-соединения - используйте Bluetooth!
Я купил его для своей жены в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смогла подключить этот весовой анализатор к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы не переехали в наш новый дом, и я смогу настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 года - я настроил свою систему Wi-Fi, но эта весовая система все равно не подключается.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я находясь на расстоянии 10 метров от беспроводного устройства.
Я просмотрел видеоурок по настройке YouTube, но без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет напрямую подключаться к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует роутер Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением роутера... который обычно не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту шкалу никому из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, посмотрите на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю его на весы с беспроводным подключением Bluetooth.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучшее
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было наименьшее количество вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако он так быстро высыхает, что в итоге вы используете так много смазки, что это заканчивается большими расходами, а также слишком нарушает процесс секса.
Я просто слишком ленив, чтобы искать новое средство, но начну искать такое, которое было бы безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у модели, которую я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничего другого не подходит для сравнения.
Я абсолютно ВООБЩЕ люблю этот пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака погрызла первый, муж стоял на экране второго, а третий все еще работает, но на экране есть следы локтя, также благодаря мужу... купил этот как резервный, экран отличный, но аккумулятор, который пришел с ним, держит заряд, возможно, около пары дней.
Мой оригинальный (третий) телефон сохраняет заряд на протяжении нескольких недель, и я использую его для всего.
Разорялся меньше чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, у меня было это только неделю, и я открыл одну дверь, и она расколола верхнюю часть деревянного куска!
Я очень разочарован!
Всё собрано, я больше не имею коробку, так как я как мог бы даже подумать о возврате?!
Мой муж попытался починить его с помощью деревянного клея, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова выпала из-под рук!!
Не очень легко собрать плюс...
Когда он собран, это красивая мебель, но сборка была сложной.
Некоторые из маркировок на письме были ошибочно отмечены, поэтому мне пришлось постараться выяснить это самостоятельно. Все винты, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить уголки, чтобы убедиться, что они остались вместе.
Кроме того, двери из стеклянных панелей выходят из строя и не соответствуют друг другу.
Этот выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, так как магнит, удерживающий дверь закрытой, выходит из строя.
До сих пор не выяснил, как их сопоставить.
Плохой код напечатан на верхней части поддона
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался их использовать, и, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, моя машина Keurig выдает ошибку, сообщающую, что капсула несовместима с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее первой покупки и никогда не имел проблем.
При более тщательном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что код, напечатанный на верхней части капсулы, не очень хорошо читается, поэтому я могу только предполагать, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 ящиков и продолжаю получать то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не мой аппарат, потому что другие поддоны, которые я пробую, работают нормально.
Только из этого груза у меня возникла эта проблема.
Очень разочаровывает, поскольку мое окно возврата истекло.
АКТУАЛИЗАЦИЯ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо, AMAZON, за вашу замечательную поддержку клиентов!
Сахарный подсластитель для нахождения в пути.
Такая удобность!
Это очень приятно, когда моя любимая альтернатива сахару упакована в маленькие упаковки для переноски!
Я ОБОЖАЮ сверхтонкие пластиковые ложки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их в ресторане или в гостях у друзей.
Хотя они и немного дороги, я не могу терпеть Equal или розовую жидкость в моем мороженом.
Или поворачивайте, или ничего, поэтому я очень рад, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух.
Я купил его как увлажнитель, но часть «очистки воздуха» на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от того, насколько жесткая вода, в нижней части накапливается осадок, но ничего из этого не является пылью в вашем доме, если только вы не живете в угольной шахте или чем-то подобном.
Как увлажнитель, я бы оценил его чуть менее эффективным, чем увлажнитель с волокнистой спиралью с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что он не расходует спички.
Учитывая дополнительные расходы на единицу, вам, вероятно, придется работать с ней около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды для своего размера, поскольку «бак» является неотъемлемой частью устройства, и мощность его небольшая (хотя и не лучше, чем у спиралевидного типа).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя реально обслуживать, так как дисковое устройство нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень высокое.
У меня есть свой уже год, что составляет примерно шесть месяцев работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентиляторного узла.
Я предполагаю, что это подшипники вентилятора, поэтому я просто жду, когда здесь произойдет полный сбой.
Как отметил кто-то другой, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя с водяным охлаждением.
tl; dr - не стоит дополнительных затрат, лучше использовать увлажнитель с спиралью.
Я думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я получил его, он был уже сломан внутри.
Когда я его осмотрел, я понял, что кто-то, кто положил его в коробку, положил его там сломанным. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо, чтобы избежать проблем для производителя, проблема может заключаться в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел его или не нуждался в нем, и Amazon, возможно, не провел достаточно тщательную проверку качества, когда товар вернулся.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломан, потому что тогда Amazon бы его не возвратил, что хорошо, тем более с таким типом продукта, но я все равно оказался в ловушке из-за небрежности кого-то другого.
Однако я вернул свои деньги, поэтому, подумав об этом и поговорив с моим супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом этого я только повышу свой рейтинг до более высокой звезды, в зависимости от того, как служба поддержки клиентов обращается с этим сообщением (по крайней мере, отвечает на него) и если товар приходит в отличном состоянии, действительно имеет возможность выполнять то, для чего он предназначен, и хорошо работает, выполняя то, для чего он предназначен.
Легко установить?????
В целом я доволен этим приобретением, но мне было не так-то просто установить его.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но без успеха.
Я был почти готов вернуть его, поскольку он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в колоколах.
Вот... от крышек батарей выходили маленькие пластиковые заглушки, которые я вытянул, и из них вышла пластиковая деталь, которая покрывала батарею и препятствовала ее работе.
После того, как я удалил эти куски пластика, колокола работали нормально, и я был полностью доволен этим приобретением.
Странно, что в инструкции пользователя нет упоминания о пластиковой крышке над батареей, которую необходимо снять для работы колокола.
Это было бы гораздо менее frustrating, если бы они упомянули об этом, и я не думаю, что проблема заключалась в том, что я неправильно выполнял установку.
Это хороший продукт с широким выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые вы можете выбрать, и их легко менять, когда вы хотите.
Одна из вещей, которую они просят оценить при оценке этого колокола, — это его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем прокомментировать его водонепроницаемость до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - повторно зарядил меня
Я выросла с этими бабочками и с нетерпением ждала, когда смогу купить их для своего сына, но они потеряли упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После длительного разговора по телефону они в итоге снова зачислили мне новый заказ со скидкой в 3 доллара.
Я думал, что это довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят это, а в конце 30-минутного телефонного разговора с какой-то речью о ваучере они взимают почти полную цену.
Я провел на телефонной связи 30 минут, поэтому я сдался и просто купил еще один набор гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Поставленный кабель был некачественным - батарея не заряжалась.
Когда я заменил кабель на свой, я смог зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Мне было трудно найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо с вопросом, они ответили в течение дня с правильной информацией о скачивании.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определите, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Точность и стабильность работы устройства очень хороши для моей цели, однако я не смог подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько экземпляров каждого) через Bluetooth.
Придется использовать проводное подключение, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой и мне сказали, что это похоже на антикварное золото
Я спросил продавца, не слишком ли жёлтый цвет, прежде чем купить, и мне сказали, что это похоже на антикварный золотой, только более тёмный.
Ничего похожего!
Набор выглядит очень дешевым.
Он очень блестяще-желтый с большим количеством ЦЗ, еще более блестящий.
На фото выглядит великолепно, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Мне понравился кольцо, но я не могла носить его все время! :(
Этот кольцо было красивым.
Мне понравилось дизайн и его массивный вид; он выглядел дорого и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его все время.
Мне нравится носить свои кольца всегда, поэтому я всегда уведомляюсь, что получаю серебро 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели через некоторое время, но я носил свои кольца почти непрерывно в течение недели, даже во время мытья рук, и не заметил никакого потемнения.
Интересно, что проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как после долгого использования повязки.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью сухие.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не случалось с другими кольцами, но оно стало некомфортным, поэтому я решил, что это не мое кольцо.
:( Жаль, потому что я действительно любил его!
Поэтому, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только изредка, я говорю, сделайте это!!
Вы не будете разочарованы!
купите кухонный инструмент Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от компании Pampered Chef, но я переезжаю из одного места в другое, поэтому большая часть моего «оборудования» хранится в шкафах.
Я люблю использовать эти ложки при выпечке, чтобы получить идеально разделенные кусочки.
Я посмотрел на ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить немного денег и купить ложку OXO - обычно у меня с их продукцией всегда всё хорошо.
Не этот.
Примерно на 30-м пеночном печенье с арахисовым маслом работа левкаса внутри ложки прекратилась.
Мне пришлось разъединить ручки и снова расположить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здоровье и купите ложку Pampered Chef.
Это стоит того!
Не стану больше покупать Mr. Coffee
Это был хороший кофеварка какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если вода попадет между черным пластиком и металлом на кружке, она будет просачиваться и вытекать из нее в течение нескольких дней.
Затем наш пластиковый рычаг сломался, и кофе перестал поступать через фильтр в кружку.
Я обратился в службу поддержки клиентов, чтобы узнать о новом товаре, но они только направили меня в сервисный центр, который находится в более чем 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Мне очень понравился этот цвет розового золота, и все было просто замечательно!
Единственная проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что он был очень прост.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я это заметил еще до покупки, поэтому я все равно даю этому 5 звезд!
Его было легко чистить, и все было упаковано индивидуально, что мне очень понравилось, и это успокоило мою душу, ха-ха, я очень люблю этот цвет и я определенно куплю его снова для себя или для кого-то из своих близких!
Возможно, подойдет для использования на мачте, но НЕ в качестве подвесного блока или защитного экрана от ветра.
Позор Адубону.
Инструкции говорят, что нужно надавить на пластик, чтобы он прошел через отверстие в блоке и "убедиться, что он плотно закреплен".
Как???
Он спроектирован таким образом, что блокировка просто свободно сидит на зажиме, так что ее может подтолкнуть любое животное или малейший ветер.
Вы можете перевернуть вилку, чтобы винты для закрепления большого пальца находились на нижней стороне бафлета, но на то, чтобы натянуть эти винты, уйдет несколько часов; никакой инструмент для этого не подойдет, и только самые маленькие пальцы сделают это легко.
Мне потребовалось более часа, чтобы сделать недостаточно хорошую работу по завинчиванию их, чтобы закрепить баффл к плате.
Это полный ПИТА.
Я заказал четыре из них; три, которые я не открыл, возвращаются обратно, и я ищу лучшие защитные козырьки от плохой погоды.
(Давайте посмотрим правде в глаза: нет ничего подобного, что бы на самом деле "заставило" белок удивляться!)
Мне нравится многое в этих фонарях.
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассада овощей из окна.
Мне нравятся многие характеристики этих фонарей.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на моей полке и могут изгибаться в различные положения, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Огни холодны на ощупь и не нанесли вреда даже при прикосновении к растениям.
Я думаю, что мои овощи выиграли от света.
Освещение регулируется, но я использую только самый сильный режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисной обстановке с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для саженцев.
Огни маленькие!
Когда лампы выйдут из строя, мне придется купить новый блок.
БЕЗОПАСНОСТЬ... ВОСКРЕСИНА ОЧЕНЬ ПЛОХА... КАРТОЧКИ СЛОТА СЛИШКОМ ВЫШЕ!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО он пахнет ОЧЕНЬ ПЛОХО.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не уходила, поэтому мне пришлось вернуть ее.
ПОЛУЧИТЕ, карманы для кредитных карт слишком большие.
Кредитные карты полностью скользят вниз, кончики не видны, поэтому вы не знаете, какая карта где находится, и выйти из нее очень трудно.
Фотография, на которой видно, как карты торчат, неточна.
Она очень маленькая...
Получил пояс для денег в путешествиях, и он намного меньше, чем показано на фотографиях.
Я пожалел, что купил его, и мне все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет очень красивый.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом, всегда кажутся мне слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми и т. д.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и я его люблю, зонтик прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонтик, который у меня был.
Имеет чехол, и хотя он может не иметь большого функционального использования, он действительно сохраняет его внешний вид.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не беспокойтесь, пытаясь получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а 3-й также был поврежден.
Отказался.
Они отправляют его в мягком тонком футляре с одной листовой бумагой в картонной коробке.
Никакой подкладки.
Замечательная идея!
Просто нужно добавить еще некоторые улучшения, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом.
Действительно крутое понятие, когда речь заходит о караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу же заинтересовал меня.
Я думаю, что общий дизайн хорош - розовое золото - это хороший элемент.
Это также стандартный дизайн, который я видел во всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для непосвященных, работает это так: одновременно он выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального потокового плеера/акустической системы и 3) голосового рекордера.
В целом, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
У него есть разъем Bluetooth, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может отправлять песни караоке на микрофон.
Или вы даже можете синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно также!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы вы действительно звучали как в караоке-клубе.
Некоторые вещи, на которые я бы хотел улучшить в будущем, это: 1) есть некоторые раздражающие помехи, которые, кажется, не исчезают, независимо от того, насколько далеко я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это поняли, я бы хотела знать!
2) переключатель опций в середине микрофона неудобен.
Я фанат минимализма, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты сделали дизайн более элегантным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную систему динамиков в гостиной, в условиях вечеринки это не так уж и весело.
Если производитель каким-то образом сможет интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает этот инфINITI более приятным.
Направленный на Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа в Vision Supplies - Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попробовал использовать его на прошлой неделе, он почти пуст после печати 20 этикеток, но на последнем он закончился после 40 страниц.
Пластика отсутствует у обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую единицу патрона при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ БУДЕТ ОСТОРОЖНЫЙ!!!!!!!!!!!
Извините, что?
Моя подруга рекомендовала маску этой линии, поэтому я купила ее, этот кондиционер и все в одном молоке.
Я не могу говорить о эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что старые здания используют в женских туалетах для того, чтобы маскировать запах «леди», но получается лишь этот кислый, химический, какой-то старушечья запах?
Вот и все, что я могу подумать, когда я чувствую этот запах.
Люди разные, и каждый любит разные запахи, поэтому, возможно, вам понравится этот аромат.
Мой друг сказал, что она может помочь даже самым поврежденным волосам, поэтому, если вас не беспокоит запах, не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных линий просто меньше заботятся, поскольку они продаются в любом случае, и поэтому сейчас все просто пахнет пластилином.
Я потерял несколько любимых линий из-за того, что они изменили формулу на более дешевые ингредиенты.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я назвал Davines, и они сказали, что это не так), но это пахнет как уксус, и мне пришлось вернуть его.
Отключение Интернета
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
В начале все казалось в порядке, но в течение последнего года у меня возникли проблемы с подключением к Интернету.
Это происходит на всех моих устройствах, как с Wi-Fi, так и с проводным подключением.
Единственный способ восстановить работу — сбросить настройки питания на переменном токе.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast пришла, проложила новый коаксиальный кабель от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Та же проблема.
Ребята из Arris Tech были замечательны, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды меня лишили услуги 5G.
Я должен был сделать сброс настроек до заводских настроек, чтобы восстановить это.
Я не могу рекомендовать этот модем/роутер на основе своих опыта.
Я купил модем/роутер Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я ношу его больше недели без проблем.
Он быстрее и дальше, чем Arris.
Я читал в интернете, что у других людей были проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/роутер Arris.
Возьмите Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
В позитивном ключе
Один из болельщиков звучал несбалансированно из коробки.
Регуляторы скорости действительно непорядочные — если вы настроите их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно настроить их на 100%, а затем медленно настроить обратно, пока они не включится.
Качество сборки посредственное, но, похоже, это характерно для большинства этих типов продуктов в этом ценовом сегменте.
Ножки для удержания ноутбука в наклонном положении несколько раз отсоединялись...
Они возвращаются внутрь, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
В положительном смысле, это идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, которые всасывают воздух из вентиляционных отверстий, расположенных рядом с верхней частью ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы в середине и очень мало увеличивают дополнительный воздушный поток к ноутбуку с такой конфигурацией охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормален, но не исключителен - 3,5 или 4 максимум.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 с ручкой S доступно меньше случаев.
Из них Gumdrop — лучший, но у него есть серьезные проблемы.
Корпус (силикон, как бы то ни было) очень гладкий и скользкий, и не дает много уверенности, когда вы держите планшет одной рукой.
Таблетка A тяжелая, поэтому, если вы лежите и смотрите видео, она выскальзывает из рук, поэтому вам приходится часто вносить коррективы.
Мне пришлось снять прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, поскольку она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки из одного куска, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка очень гибкая и хрупкая.
Наконец, они затруднили доступ к стилусу S.
Сенсорный стилус находится в нижнем правом углу спины планшета Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол и позволяет поворачивать ее назад для доступа к сенсорному стилусу.
Это означает, что для того, чтобы вытащить стилус S, крышка должна откинуться на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с такими серьезными дизайнерскими недостатками я не могу его рекомендовать, если у вас нет стилуса S, тогда у вас не так много вариантов.
Все, что мне нужно
Этот продукт действительно хорош - все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю складывать этот и мой крошечный адаптер питания для ноутбука в мою сумку для поездок и быть готовым работать на большом дисплее 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я испытал (и я испытал это на всех четырех USB-C-хабах разных брендов), заключается в том, что, по-видимому, mac не могут отличить одно и то же монитор несколько раз (так что мой mac выводит один и тот же видео на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то по HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных устройства-усилителя/адаптера или 2 различных моделей монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нужно немного улучшить.
Это приличное обучающее средство, но оно действительно нуждается в какой-то защитной защелке над кнопкой шока (она нажималась случайно, когда она была в моем кармане, больше, чем я на самом деле намеревался ее использовать), мои собаки даже случайно поразили себя, наступив на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит роняться в экскременты енота, как у меня, это так неприятно в процессе очистки.
Когда каловые массы попадают между щелями устройства, вам приходится разбирать его целиком, чтобы правильно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что почти всегда нужна прямая видимость для работы.
И были моменты, когда он вообще не работал, хотя я был всего в 30 футах от моей собаки.
Во-первых, возможность подзарядки - это, безусловно, хорошая особенность, и заряд держится довольно долго.
Мне нужно заряжать свой телефон примерно раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостаточно описан
Я купил его в качестве трекера для использования во время плавания, и мне даже не довелось попробовать его.
Во-первых, он не водонепроницаем и не рекомендуется использовать во время купания, согласно инструкции.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако, когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же вылетает обратно.
Я не уверен, есть ли что-то несовместимое или это просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать устройство во время зарядки.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
В процессе отправки текстового сообщения появились рекламные объявления, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут зашел проверить время.
Ужасный продукт, я думаю, я получу то, за что я заплатил...
Отличный рюкзак, но слишком много ремешков
Этот рюкзак хорошо выглядит и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнить ее с ценами на рюкзаки сегодня.
Причина, по которой я отобрал звезду, заключается в том, что их слишком много.
На этой сумке больше ремешков, чем я могу сосчитать.
В итоге я собираюсь отрезать и сожгли эти лишние ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из него свой новый школьный рюкзак для колледжа.
В самом заднем отделении рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, и все мои книги помещаются в предусмотренные для них карманы.
Флаг также является отличным завершением этого процесса
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака любит их - это ее любимая игрушка для вытягивания и жевания - и они плавают.
Это до тех пор, пока она не разобьет их на части.
Попробовал несколько, даже "теплых" версий - и они продержались чуть дольше остальных.
До тех пор, пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она упрямая в том, что она жевает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, а важно, насколько силен бой у собаки.
Пальчики вверх от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная опасность для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек для батарей.
Сами батареи гнили, и из них вытекала черная жидкость.
Глядя на дизайн, видно, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, то есть вода не только попадала в отсек во время купания, но и часть токсичного материала выходила из него.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я шокирован, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Я даю ему 3 звезды на данный момент, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если он этого не заслуживает, но этот дрон перегревается очень часто.
Я не знаю, стоит ли мне обратиться к продавцу или к самому производителю DJI Tello, но, скорее всего, я попробую сделать это, чтобы послушать, что они скажут.
Мне нравится этот дрон - это крутое маленькое игрушечное устройство, которое летает лучше, чем некоторые более крупные и старые дроны, а некоторые из моих более крупных дронов больше похожи на игрушку, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и на самом деле это устраняет удовольствие от полета. Я предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я очень надеюсь, что продавец не отправил мне использовавшийся дрон, поскольку я заплатил за новый.
Я буду благодарить продавцов за доставку, поскольку она прибыла на следующий день после покупки.
Я обновим дату моего отзыва после того, как свяжусь с продавцом и DJI Tello.
Я могу только хорошее о этой подарочной сумке сказать
Я могу только хорошее о этом наборе подарочных пакетов.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в эти пакеты, бумагу для упаковки подарков и тканевую бумагу.
Продукт отличного качества, а различные размерные опции позволяют легче выбрать идеальный вариант для каждого подарка!
Я очень рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
Он связался со мной после моей покупки, чтобы убедиться, что я доволен своей покупкой.
5 звезд по всему периметру!
Физика ужасная, и люди, создавшие игру, ничего не сделают с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я очень рассержен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и самой игре присутствуют около 40 хакеров.
Они даже не пытаются что-то с этим сделать, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а потом они знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не делают, и игра продолжает делать обновления своих персонажей, действительно, то, что они должны обновлять, - это физика, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, механика ужасна, люди, которые, очевидно, создали эту игру, были наркоманы или что-то в этом роде, потому что это одна из самых ужасных игр, которые я когда-либо играл в своей жизни, я предпочел бы играть в Pixel Games в этой дерьме, это одна из самых ужасных игр, не покупайте.
Не как в других играх про поиск кладов
С самого начала это не походило на другие игры про поиск кладов.
Игра очень жесткая, поскольку управление не умеет определять, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас упасть в смерть самыми избыточными способами.
Задачи сложны, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не планирую закончить его.
История также невзрачна, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный, но не очень толерантный к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше подходит для рук, нет острых углов, на которые можно зацепиться, и благодаря проводке, которая является постоянным аксессуаром, он гораздо меньше подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который запускается в игре с действием, ощущается гораздо слабее.
2) Ручка управления и кнопки контроллера изнашиваются очень быстро.
Мы очень грубы и, как правило, изнашиваем 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть придирчивыми и осмотрительными в выборе покупаемых устройств.
Контроллеру потребовались бы более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правый джойстик теряет центрирование, то есть карты на экране увеличиваются, а персонажи идут вперед, даже не касаясь управления.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, поскольку серебряная часть, которая находится вокруг лица, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало то, что он был сделан из пластика, сколько то, что использованный пластик делал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортил весь образ.
Я также не доверял, что он выдержит повседневную носку, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это, наверное, было бы хорошей сделкой.
Однако, если вы можете это проигнорировать, тогда это может быть подходящим для вас.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего похожего на предыдущие телефоны Stylo, ОГРОМНАЯ ОТПРАВКА.
У меня есть оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, мне очень понравились Stylos, учитывая тот факт, что каждый раз, когда появлялась новая модель, я покупал ее.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорвал отношения, просто потому, что я хотел оставаться в курсе событий и "в игре", и я это сделал.
Из всех этих телефонов никогда не возникало никаких проблем с самими телефонами.
Когда я совершил этот покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все пройдет гладко, как только я получию телефон и настрою его, но я очень ошибался, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие модели Stylos были такими замечательными.
Я даже не смогла успешно перенести этот телефон на свой аккаунт в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в Интернете и делал различные звонки, отчаянно пытаясь дать Stylo 3 преимущество сомнения, надеясь, что дело в чем-то другом, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был 100% телефон, у которого были все проблемы, которые я не хотел признавать.
Мне не нравится тот факт, что мне приходится давать такому ужасному телефону оценку и отзыв, но я был очень разочарован этим телефоном.
Надеюсь, LG повысит свою игру и сможет улучшить будущие стилусы, если они появятся, но это был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возврат денег прошли гладко, но это все.
