“Ora abbiamo topi di 4 mesi che non sono diabetici, ma lo erano prima”, ha aggiunto.
Il dott. Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università Dalhousie ad Halifax, in Nova Scotia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sul fatto che il diabete possa essere curato, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la letteratura dell'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per informarlo della vittoria del Premio Nobel per la letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per raggiungerlo.
Danius ha dichiarato: "Al momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo più stretto collaboratore e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente".
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, aveva affermato che l'azienda era nata quando il campanello di casa non era udibile dal suo negozio in garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, dove il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto una causa legale con la società di sicurezza concorrente, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità da Ebola, fino ad ora, nessun farmaco è stato chiaramente dimostrato adatto per il trattamento delle infezioni esistenti.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, ha inizialmente mostrato buoni risultati sul campo, ma gli studi formali hanno indicato che ha avuto meno benefici di quanto si sperava nel prevenire la morte.
Nel trial PALM, ZMapp è servito da controllo, il che significa che gli scienziati l’hanno utilizzato come linea di base e hanno confrontato i tre altri trattamenti con esso.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Siamo d'accordo con la dichiarazione del USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati proseguendo con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
USA Gymnastics sostiene un’indagine indipendente che possa fare luce su come gli abusi di proporzioni descritte con coraggio dalle sopravvissute di Larry Nassar possano essere passati inosservati per così tanto tempo e accoglie con favore qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
USA Gymnastics e USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri sport, il più sicuro possibile per gli atleti, in modo che possano inseguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e stimolante.
Negli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976 consigliò Carter sulla politica estera, poi fu consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
Come consigliere per la sicurezza nazionale, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente i rapporti internazionali, come gli Accordi di Camp David del 1978; la normalizzazione delle relazioni tra Stati Uniti e Cina alla fine degli anni '70; la rivoluzione iraniana, che portò alla crisi degli ostaggi in Iran nel 1979; e l'invasione sovietica in Afghanistan nel 1979.
Il film, con Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto le nomination come miglior attore e miglior attrice rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior Film, Miglior Regista, Miglior Fotografia, Miglior Scenografia, Montaggio, Colonna Sonora Originale, Scenografia, Montaggio del suono, Mixaggio del suono e Sceneggiatura Originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, sono state nominate per il miglior brano originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
Domenica sera, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L’annuncio è stato fatto dopo una conversazione telefonica tra Trump e il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si occuperà anche della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati che, secondo la dichiarazione, le nazioni europee hanno rifiutato di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano le piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili generalmente non possono fornire, come il colore e la disposizione tridimensionale.
Gli scienziati affermano che il piumaggio di questo animale era marrone-castano sulla parte superiore con una parte inferiore di colore chiaro o carotenoidico.
Il ritrovamento fornisce anche informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non hanno uno stelo ben sviluppato, chiamato rachide, ma presentano altre caratteristiche delle piume, barbe e barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente un successivo sviluppo evolutivo di queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non venivano usate per il volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o per la dimostrazione di forza. I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piumino da pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piumino da pulcino.
Ieri mattina una bomba piazzata sotto una macchina è esplosa davanti alla sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti e ferendo oltre venti persone.
L’ufficio del governatore ha dichiarato che diciannove dei feriti erano agenti di polizia.
La polizia ha dichiarato di sospettare che un presunto militante di Daesh (ISIL) sia responsabile dell'attacco.
Scoprirono che il Sole funzionava secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema era guidata dalla loro luminosità e dalla loro rotazione, e nient'altro.
La luminosità e la rotazione sono usate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso di plasma.
Minore è il numero di Rossby, minore è l'attività della stella in relazione alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki ha avuto problemi in molte occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è sfuggito al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n opera su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò consentirà la retrocompatibilità con gli standard 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più elevate rispetto a quelle dei suoi predecessori, con una velocità teorica massima di 600 Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Alla richiesta di un commento, Miller ha detto: “Mike parla molto durante l’udienza… Mi stavo preparando, quindi non stavo davvero ascoltando quello che stava dicendo”.
“Ci impegneremo a ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di una percentuale significativa entro il 2020 rispetto al livello del 2005”, ha affermato Hu.
Non ha fissato una cifra per i tagli, affermando che verranno effettuati in base alla produzione economica della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo “ad evitare il vecchio percorso di inquinare prima e pulire dopo”.
Ha aggiunto che “non dovrebbero, tuttavia, essere invitate a prendere su di sé obblighi che vadano oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità”.
L'Iraq Study Group ha presentato il suo rapporto alle 12.00 GMT di oggi.
Esso avverte che nessuno può garantire che qualsiasi azione in Iraq a questo punto possa fermare la guerra settaria, la crescente violenza o un crollo verso il caos.
Il Rapporto si apre con un appello per un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
La relazione è molto critica su quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'Esecutivo nei confronti dell'Iraq e sollecita un immediato cambiamento di direzione.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che entro la fine di quest’anno venga intrapresa una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell’Iraq da interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
L’attuale senatrice e First Lady argentina Cristina Fernandez de Kirchner ha annunciato ieri sera la sua candidatura alla presidenza a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo che ha utilizzato per iniziare la sua campagna elettorale del 2005 per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato innescato dalla controversia sulle spese per il soccorso e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori fiscali hanno ironicamente definito "l'accordo di New Orleans di Bush".
La critica liberale all'impegno per la ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione dei contratti di ricostruzione a presunti insider di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare ai funerali.
Il numero di persone presenti era talmente grande che non è stato possibile per tutti accedere al funerale in Piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari punti di Roma per far vedere alla gente la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state realizzate installazioni simili, che sono state viste da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche del passato dell'FBI per aver concentrato le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto sui furti di auto, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa sull'oscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve destinare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha realizzato il punteggio più alto dell'inning, 70 run in sole 41 palle, colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di medio ordine, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, si sono comportati bene e hanno realizzato una partnership da cento punti.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha segnato solo 36 punti perdendo 7 wicket per concludere l'inning.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio a un tour di una settimana in Asia.
È stato accolto dal Vice Primo Ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso di questioni commerciali e terrorismo con il Primo Ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni di midterm, Bush ha parlato ad un pubblico dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la “Clean Air Act” del governo a una commissione bipartisan per la revisione, prima della seconda lettura, dopo l’incontro di 25 minuti di martedì con il leader del NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche al disegno di legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riscrittura completa e approfondita" del disegno di legge ambientale del partito conservatore.
Sin dal momento in cui il governo federale si è impegnato a finanziare l'ospedale Mersey a Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni membri del parlamento federale hanno criticato questo gesto come uno stratagemma nel preludio alle elezioni federali che saranno indette entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha affermato che l'atto era finalizzato solo a salvaguardare le strutture dell'ospedale dal declassamento da parte del governo della Tasmania, concedendo un ulteriore finanziamento di 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l’ultimo bollettino, le misurazioni del livello del mare hanno indicato che si è generato uno tsunami. È stata registrata un’attività tsunami definita vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti gravi a Tonga, ma la corrente elettrica è temporaneamente andata via, il che avrebbe impedito alle autorità tongane di ricevere l’allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii situate su o vicino alle coste sono state chiuse per l'intera giornata di mercoledì nonostante i divieti fossero stati revocati.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush Gordon Johndroe ha definito l’impegno della Corea del Nord “un passo importante verso l’obiettivo di ottenere una denuclearizzazione verificabile della penisola coreana”.
La decima tempesta con nome della stagione degli uragani atlantici, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) afferma che al momento Jerry non rappresenta una minaccia per la terraferma.
Il Corpo dei Genieri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di pioggia potrebbero far saltare gli argini precedentemente danneggiati.
Il Nono Ward, che ha visto inondazioni fino a 20 piedi durante l'uragano Katrina, è attualmente sommerso fino alla vita poiché la diga vicina è stata superata dalle acque.
L'acqua sta fuoriuscendo dal argine in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore dei Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che fosse per motivi legali. In secondo luogo, facendo finta di ascoltarci, fino alla cancellazione dell'opera."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante i contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di contenuti con licenza open.
Il lavoro svolto era principalmente teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni effettuate sulla galassia Sagittarius.
L’effetto che il team stava cercando sarebbe causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e quella della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una forza sulla Terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia del Sagittario.
Gli scienziati sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza altre forme di materia oscura nello stesso modo in cui la materia ordinaria influenza la materia ordinaria.
Questa teoria afferma che la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova attorno ad essa in una sorta di alone, ed è costituita da un gran numero di piccole particelle.
I reportage televisivi mostrano fumo bianco che fuoriesce dall'impianto.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere all'interno, spegnere i condizionatori d'aria e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, al sito sono stati rilevati cesio e iodio radioattivi.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile nucleare nel sito potrebbero essere rotti e stiano perdendo materiale radioattivo.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana di KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha affermato che la nuova variante era "molto preoccupante e allarmante a causa dell'elevatissimo tasso di mortalità".
Alcuni pazienti potrebbero aver contratto il virus in ospedale, pensa il dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari dell'ospedale.
In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di XDR-TB nell’intero gruppo di persone con tubercolosi sembra essere ancora bassa; 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in qualsiasi momento in Sudafrica.
I due satelliti, entrambi con un peso superiore alle 1.000 libbre, che viaggiavano a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dalla collisione è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare l'entità dell'impatto e come la Terra ne sarà influenzata.
Il Comando Strategico degli Stati Uniti dell'ufficio del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti sta monitorando i detriti.
Il risultato dell’analisi dei dati sarà pubblicato su un sito web pubblico.
Una dottoressa che lavorava all'ospedale pediatrico di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, hanno dichiarato le autorità in Ohio.
La dottoressa Malar Balasubramanian, 29 anni, è stata trovata a Blue Ash, Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, sdraiata a terra accanto alla strada in una T-shirt e un reggiseno, in uno stato apparentemente fortemente medicato.
Indicò agli agenti la sua Oldsmobile Intrigue nera che si trovava a 500 metri di distanza.
Lì hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha dichiarato che il corpo sembra essere stato lì per circa un giorno.
I primi casi della malattia in questa stagione sono stati segnalati a fine luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che poi migra agli esseri umani attraverso le zanzare.
L’epidemia ha spinto il governo indiano ad adottare misure come l’invio di cacciatori di maiali nelle aree più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disinfestazione con pesticidi.
Il governo ha anche promesso diversi milioni di fiale di vaccino contro l’encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree storicamente più colpite sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per l'ufficio postale svedese e ne divenne il principale incisore.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da soli.
Il suo 1000° francobollo è stato il magnifico "Great Deeds by Swedish Kings" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è elencato nel Guinness dei primati.
Si è anche occupato di incidere banconote per molti paesi, tra i suoi recenti lavori i ritratti dei primi ministri sui fronti delle nuove banconote da 5 e 100 dollari canadesi.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il camionista, che ha 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo è stato rimosso dal luogo dell'incidente alle ore 12:00 circa dello stesso giorno.
Una persona che lavora in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano bambini in attesa di attraversare la strada e stavano tutti urlando e piangendo".
Tutti corsero indietro da dove era avvenuto l'incidente.
Tra gli altri argomenti all'ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimanenti nel mondo e la condivisione delle tecnologie per aiutare le nazioni in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L’ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale ad affrontare gli impatti.
I soldi potrebbero essere destinati a case resistenti alle inondazioni, a una migliore gestione delle risorse idriche e a una diversificazione dei raccolti.
Fluke ha scritto che i tentativi di alcune persone di impedire alle donne di parlare della salute femminile non hanno avuto successo.
È giunta a questa conclusione a seguito della moltitudine di commenti positivi e incoraggiamenti ricevuti da uomini e donne che invitavano a considerare la contraccezione come una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei detenuti rimasti si rifiutarono di tornare nelle loro celle e rimasero nel cortile.
I negoziatori hanno cercato di rimediare alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 10:00 e le 11:00 pm MDT, i detenuti hanno appiccato un incendio nel cortile.
Ben presto, gli agenti equipaggiati con l’attrezzatura antisommossa sono entrati nel cortile e hanno circondato i detenuti con il gas lacrimogeno.
I vigili del fuoco hanno infine spento l'incendio alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che avrebbero disperso sedimenti lungo il fiume sono state fermate.
Questo sedimento era necessario per la creazione di barriere e spiagge, che fungevano da habitat per la fauna selvatica.
Come conseguenza, due specie di pesci sono estinte e altre due sono a rischio di estinzione, tra cui il chub a dorso gonfio.
Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo l'inondazione, le autorità sperano che sarà sufficiente per ripristinare le lingue di sabbia erose a valle.
Non è stato emesso alcun avviso di tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emesso alcun avviso di tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo di 6.5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti hanno iniziato a panicare e hanno iniziato a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha chiarito ai suoi fan che tornerà.
“Questa non sarà una vera e propria addio. Si tratta della chiusura di un capitolo e dell’apertura di uno nuovo”.
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, la South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha anche mantenuto la maggioranza alle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afghane si sono spostate nell'area per proteggere il sito e altri velivoli della coalizione sono stati inviati per prestare assistenza.
L’incidente è avvenuto in una zona montagnosa e si ritiene che sia stato causato dal fuoco nemico.
Gli sforzi per trovare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno impervio.
L’organizzazione umanitaria medica Mangola, Medici Senza Frontiere e l’Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel paese.
Il portavoce di Medici Senza Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: “L’Angola si sta dirigendo verso il peggior focolaio di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola”, ha affermato.
I giochi sono iniziati alle 10:00 con un bel tempo e, a parte una breve pioggerellina a metà mattina che è passata rapidamente, è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
Il Sudafrica, primo favorito del torneo, ha iniziato con il piede giusto vincendo con un confortevole 26-0 contro lo Zambia, quinto favorito.
Con un gioco decisamente approssimativo nella partita contro le loro sorelle del sud, il Sudafrica ha comunque migliorato costantemente con il progredire del torneo.
La loro difesa disciplinata, le loro abilità nel gestire la palla e il loro eccellente lavoro di squadra li hanno fatti emergere e era chiaro che questa era la squadra da battere.
Funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, sostenendo che era in pericolo imminente di cadere.
Era previsto che venisse abbattuto martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza d’urgenza del tribunale.
Tutti gli ingressi della grotta, chiamati "Le sette sorelle", hanno un diametro di almeno 100-250 metri (328-820 piedi).
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte indicano che si tratta probabilmente di grotte.
“Durante il giorno sono più fredde della superficie circostante e di notte sono più calde.
Il loro comportamento termico non è così stabile come nelle grandi caverne sulla Terra, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con l'idea che si tratti di buche profonde nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team Astrogeology della United States Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University con sede a Flagstaff, in Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un’esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono in un’altra busta un foglio di carta pre-stampato con il nome del candidato prescelto.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo inserisce la busta nell'urna e firma la lista elettorale.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che gli elettori e gli osservatori possano testimoniare che all'inizio del voto non ci sono buste e che non vengono aggiunte buste diverse da quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a ogni parte del processo. La sera, i voti vengono contati da volontari sotto stretta sorveglianza, seguendo procedure specifiche.
ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per fattori di risparmio sui costi e funzionalità, è diventato un argomento di grande interesse nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili sarà radicalmente diverso e cambiato dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award 2007 del Consiglio dei Ministri della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un teatro radiofonico vecchio stile con una nuova e stravagante svolta geek!"
Nei suoi primi giorni, il programma era disponibile solo sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
Lo spettacolo originariamente presentava attori non professionisti della zona dell'East Texas.
Si segnala che i saccheggi diffusi sono continuati durante la notte, poiché gli agenti di polizia non erano presenti per le strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come sprofondata in uno stato di “anarchia” da un osservatore, mentre bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi residenti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud della mancanza di rispetto delle leggi.
Il Sudafrica ha battuto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di rugby Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di una vittoria per un punto, 21 a 20, mettendo fine alla striscia vincente degli All Blacks di 15 partite.
Per gli Springboks, si è conclusa una serie di cinque sconfitte consecutive.
Si trattava della partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà al Ellis Park di Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto di moderata intensità ha scosso il Montana occidentale alle 22:08 di lunedì.
Non sono pervenute segnalazioni immediate di danni da parte del United States Geological Survey (USGS) e del suo National Earthquake Information Center.
Il terremoto si è verificato a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
È stato confermato che il ceppo di influenza aviaria letale per gli esseri umani, H5N1, ha infettato un'anatra selvatica morta, trovata lunedì, in una zona paludosa vicino a Lione, nella Francia orientale.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a essere colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca rimangono non confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "la morte diffusa, la distruzione e il terrore inflitti a milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa legale è “frivola” e che “chiunque può fare causa a chiunque”.
La storia presentata nell'opera francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli attori fumano canne di cannabis sul palco e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi a loro.
L'ex presidente della Camera dei Rappresentanti Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati al quarto, quinto e sesto posto, rispettivamente.
Dopo l'annuncio dei risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha usato parole dure nei confronti di Romney, per conto del quale sono state trasmesse pubblicità negative in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che avrebbe “ritornato in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se ci sia un percorso per me in questa corsa”, ma in seguito ha affermato che sarebbe rimasto in corsa e avrebbe partecipato alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio Ames Straw Poll ad agosto, ha deciso di interrompere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è deceduto successivamente.
Aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: “Anche se non ero presente e non sono stato coinvolto direttamente in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono per la famiglia della vittima”.
Il sito di notizie di intrattenimento TMZ afferma che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall’altra parte di Sepulveda Boulevard e ha cercato di scattare delle foto dell’arresto della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, facendo in modo che l’agente della California Highway Patrol che stava conducendo il controllo del traffico gli ordinasse di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo venga accusato di un reato.
Con solo diciotto medaglie disponibili al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi ci sono i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri si è classificata nona nella categoria femminile di Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che si è classificata decima nello stesso evento.
L'australiano Mitchell Gourley si è classificato undicesimo nella categoria uomini in piedi nel Super-G. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nella categoria uomini seduti nel Super-G.
Arly Velasquez del Messico ha concluso quindicesimo nella Super-G maschile in carrozzina. Adam Hall della Nuova Zelanda ha concluso nono nella Super-G maschile in piedi.
Il sciatore polacco Maciej Krezel, non vedente, e la sua guida Anna Ogarzynska hanno concluso al tredicesimo posto la gara di Super-G. Il sudcoreano Jong Seork Park si è classificato ventquattresimo nella gara di Super-G per seduti.
I peacekeeper dell'ONU, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono accusati di aver diffuso la malattia che ha avuto inizio vicino al campo militare.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo dell'ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, Haiti non aveva riscontrato problemi legati alla malattia dagli anni '800.
L’Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace delle Nazioni Unite nepalese ha inconsapevolmente portato la malattia ad Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha affermato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che il Howard University Hospital ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati segnalati alcuni casi di virus Ebola.
L’ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, incluso il distacco del paziente dagli altri per prevenire possibili contagi.
Prima de I Simpson, Simon aveva lavorato a diversi show ricoprendo vari ruoli.
Negli anni '80 ha lavorato a programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha contribuito a creare I Simpson con Brooks e Groening, ed è stato responsabile dell'assunzione del primo team di scrittura dello show.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e ha continuato a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza, l'agenzia di stampa cinese Xinhua ha segnalato un aereo dirottato.
Successivamente, si è appreso che l'aereo aveva ricevuto una minaccia di bomba e che era stato deviato verso l'Afghanistan, atterrando a Kandahar.
I primi resoconti dicono che l'aereo è stato deviato verso l'Afghanistan dopo che è stato negato l'atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che dispone di una flotta obsoleta e scarsamente mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l'acquisto di nuovi aerei.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è precipitato uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
Il mese scorso l’Iran ha vissuto il suo peggior disastro aereo in anni, quando un aereo diretto in Armenia si è schiantato uccidendo le 168 persone a bordo.
Lo stesso mese, un altro aereo di linea ha superato la pista di Mashhad e ha colpito un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i concerti rimanenti del loro tour.
Il gruppo rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è infortunato cadendo dal palco durante un concerto il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi gli uomini hanno servito e vinto ogni punto del set.
Del Potro ha avuto il vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie-break dopo aver raggiunto il punteggio di 6-6.
A questo punto Potro ha ricevuto cure per la spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi di tutto il paese hanno presentato bhajan, o canti devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato inizio alla serata, seguito da Jai Shankar Choudhary, che ha anche presentato il bhajan chhappan bhog, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Poi Lakkha Singh prese la guida nel canto dei bhajan.
A Baba Shyam sono state servite 108 piatti di Chhappan Bhog (in induismo, 56 diversi prodotti commestibili, come dolci, frutta, noci, piatti ecc. che vengono offerti alla divinità).
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nel discorso di apertura del Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha presentato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua auto e ha terminato la gara subito dopo la partenza.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma l'ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di una ruota anteriore destra mal bloccata.
Michael Schumacher ha terminato la sua gara non molto dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione nelle numerose battaglie durante la gara.
“È molto carina e canta anche molto bene”, ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, mi sono commosso dal profondo del cuore".
Circa 3 minuti dopo il lancio, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccavano dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non si ritiene che abbiano causato danni alla navetta.
N. Wayne Hale Jr., responsabile del programma shuttle della NASA, ha affermato che la schiuma è caduta “dopo il periodo che ci preoccupa”.
Cinque minuti dopo l'inizio dello spettacolo, cominciò a soffiare un vento, circa un minuto dopo, il vento raggiunse i 70 km/h... poi cominciò a piovere, ma così forte e così forte che colpiva la pelle come un ago, poi cominciò a cadere grandine dal cielo, la gente era in preda al panico e urlava e si rincorreva.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c’erano due persone disabili in sedia a rotelle, persone che si sono semplicemente tuffate sopra e le hanno spinte”, ha detto Armand Versace.
NHK ha anche riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata stava funzionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha segnalato che l'evento sismico non ha avuto effetti e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati spenti.
Si segnala che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle aree colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono esplose vicino a edifici governativi in un periodo di due ore.
Alcuni resoconti danno il bilancio ufficiale delle vittime in otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 persone sono rimaste ferite; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono state rilevate in campioni di urina di animali domestici che sono morti dopo aver consumato alimenti per animali domestici contaminati.
I due composti reagiscono tra loro formando cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina dei gatti aggiungendo melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella riscontrata nelle urine degli animali domestici colpiti, se confrontata tramite spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se ve ne siete accorti o meno, ma gran parte delle merci provenienti dall'America Centrale arrivava in questo paese in franchigia doganale.
Eppure l'ottanta per cento delle nostre merci veniva tassato attraverso dazi nei paesi centroamericani. Noi vi trattiamo.
A me non sembrava giusto; di certo non era equo.
Tutto quello che dico alle persone è che ci trattino come trattiamo loro.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minori.
La legge richiede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un adesivo recante la scritta “18” e rende la loro vendita a minori punibile con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il procuratore capo, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione questa mattina annunciando l'accusa contro Huhne e Pryce.
Huhne ha rassegnato le dimissioni e sarà sostituito nel Gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come Ministro per gli Affari.
Huhne e Pryce sono attesi in tribunale il 16 febbraio.
Le vittime sono Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21 anni. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite ad un braccio e a una mascella, mentre Kristoffer Schneider ha dovuto sottoporsi a un intervento chirurgico ricostruttivo al volto.
L'arma di Uka ha fallito mentre era puntata alla testa di un quinto uomo. Schneider ha dolore continuo, cecità in un occhio, una parte mancante del cranio e un volto ricostruito in titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due competizioni individuali ai Campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha ottenuto un Did Not Finish (non ha terminato la gara) al primo turno. 36 dei 116 concorrenti hanno ottenuto lo stesso risultato in quella gara.
Nell'altra gara, lo slalom gigante, ha concluso al decimo posto nel gruppo femminile sedute, con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento del primo posto dell'austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento del nono posto della ungherese Gyöngyi Dani.
Quattro sciatori del gruppo femminile in carrozzina non sono riusciti a completare le loro discese e 45 dei 117 sciatori totali del gigante non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: “Abbiamo arrestato cinque persone che hanno violentato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo computer portatile”.
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il sovrintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli imputati sono comparsi in tribunale con i volti coperti.
Anche se tre persone si trovavano all'interno della casa quando l'auto ha colpito l'edificio, nessuna di loro è rimasta ferita.
Tuttavia, l'autista ha riportato gravi lesioni alla testa.
La strada dove si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza liberavano il conducente della Audi TT rossa.
Inizialmente è stato ricoverato presso il James Paget Hospital di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale Addenbrooke di Cambridge.
Adekoya è stata successivamente accusata di omicidio dal tribunale di Edinburgh.
È in custodia in attesa di essere incriminata e processata, ma qualsiasi testimonianza diretta potrebbe essere compromessa perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno considerato la pubblicazione di foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano stare su una linea pericolosa se pubblicano foto ecc. di sospettati".
L’ufficio del procuratore generale, che ha la responsabilità generale delle indagini, ha comunicato ai giornalisti che non verranno rilasciati ulteriori commenti almeno fino all’accusa.
Il documento, secondo la fuga di notizie, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basata sui confini precedenti alla guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati ci sarebbe anche lo stato futuro di Gerusalemme, che è sacra per entrambe le nazioni, e la questione della Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato l'accordo, mentre l'AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I tiratori impiegati nel trial di controllo integrativo delle infestanti dovevano essere strettamente sorvegliati dai ranger, in quanto il trial era monitorato e la sua efficacia valutata.
In una partnership tra NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, direttore ad interim del parco per la conservazione e il patrimonio della NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di caccia hanno ricevuto istruzioni complete sulla sicurezza e sulla formazione.
Ieri Martelly ha giurato un nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio (CEP) di nove membri.
È il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Il mese scorso una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste anti-regime diffuse che sono iniziate in ottobre.
Le proteste, a volte violente, sono state scatenate dal mancato svolgimento delle elezioni, alcune delle quali dovute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di iPod che hanno subito un malfunzionamento causando un totale di sei incendi e lasciando quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati ai dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha annunciato che Apple aveva comunicato 34 incidenti di surriscaldamento aggiuntivi, che la società ha definito “non gravi”.
Il ministero ha risposto definendo il rinvio del rapporto da parte di Apple “veramente deplorevole”.
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 locali (ore 21:19 GMT venerdì).
L’ufficio per la gestione delle emergenze delle Isole Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non c’era alcuna indicazione di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong dirottando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati morti finora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati prima, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero poi il posto di una signora anziana che aveva bisogno della toilette. Mendoza fu ucciso.
Liggins seguì le orme di suo padre e intraprese la carriera medica.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'ospedale nazionale per le donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto prematuro nel tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone veniva somministrato, accelerava la maturazione polmonare fetale del bambino.
Xinhua ha riferito che gli investigatori governativi hanno recuperato i due registratori di volo “neri” mercoledì.
Anche altri wrestler hanno reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha detto: "Luna è stata la prima regina dell'extreme. La mia prima manager. Luna è morta nella notte di due lune. Molto unica, proprio come lei. Una donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era strana come me...forse anche di più...la amo e la sentirò mancare...spero che sia in un posto migliore."
Su 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all’idea che l’Australia diventi una repubblica sono aumentati dell’8% dal 2008.
La premier ad interim Julia Gillard ha affermato durante la campagna elettorale del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica al termine del regno di Elisabetta II.
Il 34% degli intervistati condivide questo punto di vista, desiderando che la regina Elisabetta II sia l’ultima monarcha dell’Australia.
Ai due estremi del sondaggio, il 29% degli intervistati ritiene che l’Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l’Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il campione olimpico avrebbe dovuto nuotare nei 100m e 200m stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non è stato in grado di assumere i farmaci necessari per alleviare il dolore, dato che sono vietati ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto al mondo il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi entro l'inizio di febbraio e l'annuncio è stato fatto martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di approvvigionamento di acqua per la Terra, insieme a materia organica in grado di formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometoidi si sono scontrati con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato il suo mandato di governatore all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge il mese scorso che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci “chiacchiere politiche e sciocchezze”.
Si ipotizza che possa candidarsi alla presidenza nel 2016.
NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe agli aerei di volare su rotte più brevi e di risparmiare milioni di galloni di carburante ogni anno, riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza una tecnologia basata su satellite, anziché su quella radar a terra, per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare con maggiore precisione gli aerei e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno messi in servizio mezzi di trasporto aggiuntivi e i treni non si fermeranno a Wembley, inoltre i parcheggi e i parcheggi-navetta non saranno disponibili.
I timori per la mancanza di trasporti hanno fatto sorgere la possibilità che la partita si sarebbe dovuta giocare a porte chiuse, senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito della formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galápagos in Ecuador.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riferito che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, sebbene si ritenga che questo processo richieda molto più tempo, a causa dell'accoppiamento tra un fringuello di Darwin endemico, Geospiza fortes, e il fringuello del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in ogni forma possibile. Può essere arrotolato in forme minuscole.
Può essere tirata fino a formare un filo sottile, che può essere intrecciato e intrecciato. Può essere battuta o arrotolata in fogli.
Può essere realizzato molto sottile e incollato su altri metalli. Può essere realizzato talmente sottile che a volte veniva utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti miniati".
Questo è chiamato pH di una sostanza chimica. Puoi preparare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto è acido o basico (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni di idrogeno (l'H in pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni di idrogeno sono protoni di cui sono stati strappati gli elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e da un elettrone).
Mescolare i due polveri secchi e poi, con le mani pulite e bagnate, comprimerli in una palla.
L'umidità delle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strani e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un water in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
I resti di sistemi fognari sono stati trovati nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
Esistevano anche bagni nell'antico Egitto, in Persia e in Cina. Nella civiltà romana, i bagni facevano parte a volte delle terme pubbliche, dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro quasi istantaneamente.
Il satellite è stato inviato nello spazio con un razzo. Gli scienziati utilizzano i telescopi nello spazio perché l’atmosfera terrestre distorce parte della nostra luce e visione.
Per mettere in orbita un satellite o un telescopio è necessaria una gigantesca razzo alto oltre 100 piedi.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più grande che la ruota ha fatto per noi è stata quella di fornirci un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'automobile e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono gatti di taglia media che si nutrono di prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli agli antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti piccoli gatti (inclusi i gatti domestici vaganti) che si nutrono di prede molto più numerose come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge per evitare la concorrenza con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati branchi.
I branchi sono composti da uno a tre maschi adulti imparentati, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono solitamente strettamente legate tra loro, essendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano molto come i branco di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non agli altri grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali per le loro prede.
Un atleta a tutto tondo, la tigre è in grado di arrampicarsi (sebbene non lo faccia bene), nuotare, saltare grandi distanze e tirare con una forza cinque volte superiore a quella di un uomo forte.
La tigre appartiene allo stesso gruppo (genere Panthera) di leoni, leopardi e giaguari. Questi quattro felini sono gli unici in grado di ruggire.
Il ruggito della tigre non è come il ruggito pieno di voce di un leone, ma più simile a una frase di parole sibilanti e urlate.
Gli ocelot amano mangiare piccoli animali. Catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli se ne hanno l'occasione. Quasi tutti gli animali che l'ocelot caccia sono molto più piccoli di lui.
Gli scienziati pensano che gli ocelot seguano e trovino gli animali da mangiare (le prede) grazie all'olfatto, annusando il terreno per capire dove si sono spostati.
Hanno una vista molto acuta al buio e si muovono in modo molto furtivo. Gli ocelot cacciano le loro prede mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi piombando su di esse.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio se si spostano su una catena montuosa o su un fiume, o se si spostano su una nuova isola in modo che non possano tornare indietro facilmente), si troveranno spesso in un ambiente diverso da quello in cui si trovavano prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quelli di cui aveva bisogno prima.
La popolazione originale non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
Col passare del tempo, mentre la nuova popolazione inizia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, inizia a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno essere considerate la stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono l’ossigeno che gli esseri umani respirano e assorbono l’anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ossia, che respirano fuori).
Le piante producono il loro cibo grazie al sole attraverso la fotosintesi e forniscono anche ombra.
Costruiamo le nostre case con le piante e facciamo i vestiti con le piante. La maggior parte dei cibi che mangiamo sono piante. Senza piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il mosasauro era il predatore più temibile del suo tempo, quindi non temeva nulla, tranne altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano ricoperte da oltre 70 denti affilatissimi, oltre a un set aggiuntivo sul soffitto della sua bocca, il che significava che non c’era scampo per nulla che attraversava il suo cammino.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe aver avuto una lingua a forma di forcella. La sua dieta includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Attaccava anche qualsiasi cosa entrasse in acqua; anche un dinosauro gigante come il T. rex non sarebbe stato in grado di competere con esso.
Sebbene gran parte del loro cibo fosse familiare per noi, i romani avevano la loro quota di pietanze strane o insolite, tra cui cinghiale, pavone, lumache e un tipo di roditore chiamato ghiro
Un'altra differenza era che mentre i poveri e le donne mangiavano seduti su delle sedie, gli uomini ricchi amavano organizzare banchetti dove si sdraiavano mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti degli antichi romani non potevano includere cibi che sono arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non avevano il mais, né i pomodori, né le patate, né il cacao, e nessun antico romano aveva mai assaggiato un tacchino.
I Babilonesi costruirono a ciascuno dei loro dèi un tempio principale che era considerato la dimora del dio.
Le persone portavano sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno al quale potevano accedere solo i sacerdoti.
A volte venivano costruite torri a forma di piramide, chiamate zigurat, come parte dei templi.
La sommità della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebrea si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano semplici banconi affacciati sulla strada. La pietra era usata per costruire le case.
Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia era poco popolata. Nelle saghe norrene si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, quando si spostò più a ovest, trovò la Groenlandia e le diede il nome che porta ancora oggi.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì al tempo.
Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", esistevano molte differenze tra le persone, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che la mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Tuttavia, non è così. Anche se c’è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano scritte le parole "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". Il testo appare sul fondo del documento, capovolto.
Non si sa con certezza chi l’abbia scritto, ma si sa che all’inizio della sua vita, il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) era arrotolato per essere conservato.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Lo sbarco in Normandia e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud era ancora occupato.
Era governata dai francesi "di Vichy", persone che avevano fatto pace con i tedeschi nel 1940 e avevano collaborato con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero la Francia meridionale, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In sole due settimane le forze americane e francesi liberarono il sud della Francia e si diressero verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo significativo di persone che vivono e lavorano in modo cooperativo, una società.
La parola civilizzazione deriva dal latino civilis, che significa civile, collegata al latino civis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce anche in qualche modo le dimensioni della società.
Le città-stato sono i precursori delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze tra diverse generazioni, una traccia culturale persistente e una diffusione equa.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche rilevanti e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono inizialmente un debole governo centrale, con il Congresso come unico componente, sotto gli Articoli della Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre tasse e, poiché non esisteva un esecutivo o un sistema giudiziario nazionale, si affidava alle autorità statali, che spesso non erano collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Non aveva inoltre alcuna autorità per derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli stati prima che potessero essere modificati e gli stati prendevano il governo centrale così alla leggera che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme a quella tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo ed è stata campione del mondo della FIFA nel 2006.
Tra gli sport più popolari ci sono il calcio, il basket, la pallavolo, il waterpolo, la scherma, il rugby, il ciclismo, l'hockey su ghiaccio, l'hockey su rotelle e le corse automobilistiche di Formula 1.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni del Nord, con gli italiani che competono in gare internazionali e nelle Olimpiadi.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), il che fa del Giappone la settima isola più grande del mondo!
A causa del gruppo di isole che compone il Giappone, questo paese viene spesso definito, in termini geografici, un “arcipelago”
La storia di Taiwan inizia nel XV secolo, quando i marinai europei che passavano di lì registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, o isola bella.
Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie orientali stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, avviando una trasformazione nelle pratiche di produzione dei cereali aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono Taiwan come provincia dell'Impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità di Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole e la Stanza delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso è stata ricostruita per dare ai turisti un'idea migliore di come apparivano in origine.
Nel 1976, il trent percento di Machu Picchu era stato restaurato e il restauro continua ancora oggi.
Ad esempio, il formato più comune per la fotografia a still image nel mondo è il 35mm, che era la dimensione dominante del film alla fine dell'era del film analogico.
Oggi è ancora prodotto, ma soprattutto il suo rapporto di aspetto è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, in modo un po' confuso, largo 36mm e alto 24mm.
Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto intero più semplice) è quindi detto essere 3:2.
Molti formati comuni (la famiglia di formati APS, ad esempio) sono uguali o si avvicinano molto a questo rapporto di aspetto.
La regola dei terzi, tanto abusata quanto spesso ridicolizzata, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell'immagine.
Si afferma che il luogo più efficace per il soggetto principale è l'intersezione delle linee che dividono l'immagine in terzi verticali e orizzontali (vedere esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, venne messa sotto esame.
Per oltre mille anni la religione cristiana aveva unito gli Stati europei nonostante le differenze di lingua e di costumi.
Il suo onnipresente potere ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza dovrebbe essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono lì appositamente per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa si trovava a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro portò molti a mettere in dubbio se questo principio fosse stato rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna iniziò un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, tagliando le forniture militari e civili vitali, sebbene questo blocco violasse il diritto internazionale generalmente accettato codificato da diversi accordi internazionali dei due secoli passati.
La Gran Bretagna ha minato le acque internazionali per impedire l'ingresso di navi in intere sezioni dell'oceano, mettendo in pericolo anche le navi neutrali.
Poiché c'era una limitata risposta a questa tattica, la Germania si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolazionismo.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro con la Edison Company a New York City.
Lui arrivò negli USA con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione di Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) per Thomas Edison.
Nell'antica Cina esisteva un modo unico di indicare i diversi periodi storici; ogni fase della Cina o ogni famiglia al potere era una dinastia distinta.
Inoltre, tra ogni dinastia c'era un'epoca instabile di province divise. Il periodo più conosciuto di questi periodi fu l'epoca dei Tre Regni, che durò 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
Durante questi periodi si svolsero feroci guerre tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia della Cina antica: migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi’an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartenga al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione, le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece di basare la gerarchia militare sulla classe, ora si basava sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molti altri lavoratori oppressi di altri paesi a iniziare le proprie rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Aveva l'abitudine di recarsi in una grotta nota come "Hira‘" sul Monte "Noor" (luce) per la contemplazione.
La stessa grotta, che è sopravvissuta ai tempi, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di La Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In effetti, non è affatto facile trovarla, anche se si sapesse che esiste. Una volta all'interno della grotta, si è completamente isolati.
Non si vede altro che il cielo limpido e bellissimo sopra e le numerose montagne circostanti. Dall'interno della grotta si può vedere e sentire molto poco di questo mondo.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che ancora oggi è in piedi.
Costruita dagli egiziani nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose strutture piramidali costruite per onorare i faraoni defunti.
Il plateau di Giza, o "necropoli di Giza" nella Valle dei Morti egiziana, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse tombe di piccole dimensioni, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide è stata costruita per onorare il faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe e templi sono stati costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
Il segno "up bow" assomiglia a una V e il segno "down bow" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferiore.
"Su" significa che bisogna iniziare dalla punta e spingere l'arco, mentre "giù" significa che bisogna iniziare dalla parte anteriore (dove la mano tiene l'arco) e tirare l'arco.
Un arco verso l'alto genera solitamente un suono più morbido, mentre un arco verso il basso è più forte e assertivo.
Sentitevi liberi di aggiungere i vostri segni a matita, ma ricordate che i segni di incisione stampati sono lì per una ragione musicale, quindi di solito dovrebbero essere rispettati.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini (l'undicenne Marie Therese e il quattroenne Louis-Charles) e la sorella del re, Madame Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e lanciavano minacce contro il re e la regina.
La folla costrinse il re e la regina ad aprire le finestre del loro carrozzone.
A un certo punto un membro della folla ha sventolato la testa di un guardia reale uccisa a Versailles davanti alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo statunitense per la conquista delle Filippine furono pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire una parte importante delle spese e degli interessi sui titoli emessi in nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofitti derivanti dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni di base dell'imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna comprendere il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'età in cui si svolsero gli eventi è comunemente indicata come l'Alto Medioevo, il periodo della storia europea tra il XI, il XII e il XIII secolo (1000-1300 d.C.).
Il periodo dell'Alto Medioevo fu preceduto dal Medioevo Iniziale e seguito dal Tardo Medioevo, che per convenzione termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che in pratica comprende un’ampia gamma di idee, dallo spinta tecnologica o l’imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso ampiamente al di fuori dell'influenza culturale o politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono intrinsechi, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre il costo della proprietà di un'auto.
La proprietà di massa delle automobili porta anche a un’incidenza più elevata di incidenti sulle strade, il che porta all’invenzione di nuove tecniche nel settore sanitario per riparare i corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un forte elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del Romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel tempo nascevano usi e costumi legati a quella geografia, e questi, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno al 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C. circa.
Il suo status è diminuito durante il XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come sete e spezie che erano apprezzati più di quanto fossero offerti dai mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda passò da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse l'apice nel periodo compreso tra il X-XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina in oriente.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, gli stili in Occidente potevano rimanere indietro di 25-30 anni.
verso la fine del Medioevo l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca fu il fatto che, a seguito delle crociate, la gente cominciò ad usare i bottoni per allacciare i vestiti.
L’agricoltura di sussistenza è un’attività agricola svolta per la produzione di cibo sufficiente a soddisfare solo i bisogni dell’agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni dell'ecoregione combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte dei contadini si dedicava all'agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono persone con idee simili che si sentono trascurate dagli standard sociali e consentono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere distinte in base all'età, all'etnia, alla classe sociale, alla posizione geografica e/o al genere dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include moda, manierismi e gergo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi sfortunati casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abuso volontario, non sono stati socializzati dagli adulti durante la loro crescita.
Tali bambini sono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini selvaggi sono stati confinati dalle persone (di solito i propri genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino era dovuto al rifiuto dei genitori di un bambino con gravi disabilità intellettuali o fisiche.
I bambini selvaggi potrebbero aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o fuggiti.
Altri si dice siano stati cresciuti da animali; alcuni si dice abbiano vissuto da soli nella natura.
Quando viene completamente cresciuto da animali non umani, il bambino selvatico mostra comportamenti (entro limiti fisici) quasi del tutto simili a quelli dell'animale che lo ha cresciuto, come la paura o l'indifferenza verso gli esseri umani.
Mentre l’apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l’apprendimento più semplice e interessante, il supporto scaffolding va oltre.
Lo scaffolding non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce supporto a chi sta vivendo una nuova esperienza di apprendimento, come l’utilizzo di un nuovo programma per computer o l’inizio di un nuovo progetto.
Gli scaffold possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di scaffold, ma lo è anche il piccolo uomo con le pinze di carta in Microsoft Office.
Gli Scaffold virtuali sono internazionalizzati nel software e hanno lo scopo di interrogare, sollecitare e spiegare le procedure che potrebbero essere state troppo impegnative per lo studente da gestire da solo.
I bambini vengono affidati a famiglie affidatarie per una grande varietà di motivi che vanno dalla negligenza, all'abuso, fino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia nutriente, premuroso ed educativo, ma succede.
Percepiamo il sistema di affidamento familiare come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di affidamento familiare è pensato per fornire case sicure, educatori amorevoli, un'istruzione stabile e cure mediche affidabili.
L’affidamento prevede di fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui sono stati precedentemente prelevati.
Internet combina elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet portano a ulteriori dimensioni in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono considerate importanti motivazioni per l’utilizzo di Internet (James et al., 1995).
“Il coinvolgimento personale” e “le relazioni continue” sono stati identificati anche come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato sulle reazioni del pubblico ai siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti facciali che durano pochi millesimi di secondo.
In particolare, si sostiene che sia possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che non sono in grado di comprendere il discorso a causa di un danno cerebrale siano comunque in grado di valutare con precisione la sincerità.
Lui suggerisce addirittura che tali capacità nell'interpretare il comportamento umano potrebbero essere condivise da animali come i cani domestici.
La ricerca del ventesimo secolo ha dimostrato che esistono due tipi di variabilità genetica: quella nascosta e quella espressa.
La mutazione aggiunge nuove varianti genetiche, mentre la selezione le elimina dal pool di varianti espresse.
La segregazione e la ricombinazione mescolano le variazioni avanti e indietro tra i due pool con ogni generazione.
Nella savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello umano soddisfare i suoi fabbisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di questo comportamento ha gravi conseguenze: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine presenti nelle foglie e nei legumi, ma per i primati come noi sono difficili da digerire a meno che non siano cotte.
Al contrario, i cibi di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine in grande quantità che contengono tutti gli amminoacidi essenziali.
Considerando tutto ciò, non dovremmo sorprenderci se i nostri antenati hanno risolto il loro “problema proteico” in modo molto simile a come fanno oggi gli scimpanzé nella savana.
L’interruzione del sonno è il processo di svegliarsi intenzionalmente durante il normale periodo di sonno e addormentarsi di nuovo poco dopo (da 10 a 60 minuti).
Questo può essere facilmente fatto utilizzando un sveglia relativamente silenziosa per portarti alla coscienza senza svegliarti completamente.
Se vi accorgete di riportare l’orologio alle ore di riposo durante il sonno, potete posizionarlo dall’altra parte della stanza, costringendovi così a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molti liquidi (in particolare acqua o tè, noti diuretici) prima di andare a dormire, costringendo a alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è inversamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Più la tensione è bassa, più la forza vitale presente è positiva. Ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assoluta.
Tutti possono raggiungere l’illuminazione. L’unica cosa che ci impedisce di raggiungere questo obiettivo è la nostra stessa tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato arricchito dal sentiero mahayana dell'amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio il buddismo tibetano è molto semplice. Consiste in yoga Kundalini, meditazione e il sentiero dell'amore universale.
Con il Kundalini Yoga l’energia Kundalini (energia dell’illuminazione) viene risvegliata attraverso posizioni yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Deità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono purificati, i chakra vengono attivati e la coscienza illuminata viene creata.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla cooperazione tra l'URSS e gli USA. Con la fine della guerra, i contrasti di sistema, processo e cultura portarono i paesi a litigare.
Con due anni di distanza dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ormai nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Dura ancora oggi, dopo 40 anni, e si combatte in modo reale, con eserciti di procuratori, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939, la difesa polacca era già crollata e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte rumena.
Tuttavia, questi piani furono resi obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica entrarono e crearono i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
L’utilizzo delle navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine tradizionalmente è stato quello di garantire che il proprio paese mantenga la capacità di spostare le proprie persone e le proprie merci, interferendo nel contempo con la capacità del nemico di spostare le proprie persone e le proprie merci.
Uno degli esempi più recenti e significativi di questo fenomeno è stata la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale. Gli americani stavano cercando di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente i sottomarini, stava cercando di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Sembra che le capre siano state addomesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa, sulle montagne Zagros in Iran.
Le antiche culture e tribù iniziarono a tenerle per avere un facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelli.
I capi di bestiame domestico erano generalmente tenuti in greggi che vagavano su colline o altre aree di pascolo, spesso curate da pastori di capre che erano spesso bambini o adolescenti, simili al pastore più conosciuto. Questi metodi di allevamento sono ancora oggi utilizzati.
I binari per carrelli furono costruiti in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i binari consistevano semplicemente in assi di legno parallele, permettevano ai cavalli che li trainavano di raggiungere velocità maggiori e di trainare carichi più grandi rispetto alle strade un po' più dissestate dell'epoca.
I traversini furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari al loro posto. Tuttavia, gradualmente, si cominciò a capire che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una striscia di ferro sulla parte superiore.
Questa pratica divenne comune, ma il ferro causava un maggiore usura sulle ruote in legno dei carri.
Alla fine, le ruote in legno furono sostituite da ruote in ferro. Nel 1767 furono introdotte le prime rotaie interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto è stato il camminare, gli esseri umani hanno iniziato a camminare eretti due milioni di anni fa con l'emergere dell'Homo Erectus (che significa uomo eretto).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano in posizione eretta come di consueto.
Le specializzazioni bipedi si trovano nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell'ambiente, unirci al movimento ambientalista, e persino diventare attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
In molti casi è come un trattamento sintomatico. Tuttavia, se non vogliamo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e disattivarli.
È abbastanza ovvio che il mondo sia cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e che i problemi siano diventati più gravi a causa dell'eccessiva popolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo l'adozione da parte del Congresso il 4 luglio, un progetto scritto a mano firmato dal Presidente del Congresso John Hancock e dal Segretario Charles Thomson fu poi inviato a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Nella notte furono realizzate tra le 150 e le 200 copie, ora conosciute come "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento fu fatta da John Nixon nel cortile di Independence Hall l'8 luglio.
Una copia fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra il 10 agosto.
I 25 volantini Dunlap ancora esistenti sono le copie più antiche del documento. La copia originale manoscritta non è sopravvissuta.
Oggi molti paleontologi ritengono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora oggi in vita. Li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dinosauri perché hanno le piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora sembrano dei dinosauri.
Hanno piedi con squame e artigli, depongono le uova e camminano sulle due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri sono chiamati cifre binarie - o bit, per usare il gergo informatico.
L’avvelenamento interno potrebbe non essere immediatamente evidente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generici da non consentire una diagnosi immediata.
Il miglior indizio di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o prodotti chimici domestici tossici.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine bug è utilizzato dagli entomologi in senso formale per indicare questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con le cimici dei letti, che sono insetti altamente adattati a parassitare gli esseri umani.
Sia i cimici assassini che i cimici dei letti sono nidicoli, adattati a vivere nel nido o nell'alloggio del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America, si contano circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rendono la principale malattia neurologica negli adulti più giovani e di mezza età.
La SM è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito dal cervello, dal midollo spinale e dal nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno il doppio delle probabilità di ammalarsi di sclerosi multipla rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, crescere un bambino.
Queste coppie possono decidere di adottare il loro bambino.
In un’adozione, i genitori biologici terminano i loro diritti genitoriali in modo che un’altra coppia possa prendersi cura del bambino.
L’obiettivo principale della scienza è quello di capire il funzionamento del mondo attraverso il metodo scientifico. Questo metodo guida infatti la maggior parte delle ricerche scientifiche.
Non è però l’unico, l’esperimento, che è un test utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, le domande e le osservazioni guidano anche la ricerca scientifica.
I naturalisti e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Venivano accettate le opinioni di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Con il declino della conoscenza del greco, l'Occidente si è trovato tagliato fuori dalle proprie radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplici risposte a stimoli esterni periodici, sono stati documentati nella maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare anche in assenza di stimoli esterni.
L'esperimento di Hershey e Chase fu una delle principali indicazioni che il DNA era un materiale genetico.
Hershey e Chase hanno utilizzato i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in un batterio.
Hanno effettuato due esperimenti marcando il DNA del fago con fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, dell'importanza del pezzo di materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate siano cellule della linea germinale.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti del corpo possono causare morte cellulare o cancro.
Il turismo basato sulla natura attrae persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, compreso il patrimonio faunistico e vegetale.
Esempi di attività sul posto includono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli orangutan del Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano i piccoli paesi in auto per andare al lavoro e vengono superate da altri che si dirigono verso la loro destinazione lavorativa, il luogo che hanno appena lasciato.
In questo dinamico trasporto tutti sono in qualche modo connessi e supportano un sistema di trasporto basato sulle automobili private.
La scienza indica ora che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l’evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono lamentele simili sulla qualità dell'acqua o su ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano tante lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono solo incompetenti? O c’è qualcosa di più fondamentale che sta succedendo?
Il flusso del traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Purtroppo, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento dei conducenti non può essere previsto con certezza al cento per cento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi in modo ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza e possono essere approssimativamente rappresentati matematicamente.
Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre caratteristiche principali: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle strutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a sfuggire più facilmente ai nemici e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Questo consente loro di avere una gamma più ampia di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non possono ripiegarsi le ali sono le libellule e le efemere.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il sistema solare ruotava intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte credevano il contrario; che il sistema solare ruotasse intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non sembra muoversi, vero?
Il fiume Amazon è il secondo più lungo e il più grande del mondo. Trasporta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L’Amazzonia è anche il fiume più ampio del mondo, a volte largo sei miglia.
Il 20 percento dell'acqua che scorre nei fiumi del pianeta e finisce negli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il fiume principale dell'Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie l'acqua di migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra sia continuata fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non sono mai state eguagliate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egiziani del Nuovo Regno si meravigliavano dei monumenti dei loro predecessori, che allora avevano più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 abitanti. È il paese indipendente più piccolo del mondo e il paese con la popolazione più bassa.
Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L’italiano è anche la lingua quotidiana utilizzata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini del Vaticano sono cattolici romani.
Le persone conoscono gli elementi chimici di base come oro, argento e rame fin dall'antichità, poiché questi possono essere tutti scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, filosofo, teorizzò che tutto è costituito da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Questo assomigliava più ai quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se ha teorizzato che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimentichiamo che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come calcio e potassio sono considerati metalli. Ovviamente, ci sono anche metalli come argento e oro.
È possibile anche avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'Universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono talmente minuscoli che trilioni di essi potrebbero entrare nel punto finale di questa frase.
Il pennarello fu quindi un buon amico per molte persone quando uscì.
Purtroppo, con l'emergere di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a uno status e a usi minori.
Le persone ora scrivono messaggi sui monitor dei computer, senza mai dover avvicinarsi a una lima.
Si può solo chiedersi che cosa diventerà la tastiera quando arriverà qualcosa di più nuovo.
La bomba a fissione funziona secondo il principio che è necessaria energia per unire un nucleo con molti protoni e neutroni.
Un po’ come far rotolare un carrello pesante su una collina. Dividere di nuovo il nucleo rilascia poi parte di quell’energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o nessun aiuto.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta è di circa 70 km di spessore sul lato prossimo e di 100 km di spessore sul lato opposto.
È più sottile sotto le maria e più spesso sotto le terre alte.
Sulla faccia visibile potrebbero esserci più mari perché la crosta è più sottile. È stato più facile per la lava risalire in superficie.
Le teorie del contenuto sono incentrate sul trovare ciò che fa scattare le persone o che le attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinati bisogni e/o desideri che sono stati interiorizzati durante la maturazione verso l'età adulta.
Queste teorie studiano ciò che rende alcune persone desiderose di certe cose e quali fattori del loro ambiente le spingono a fare o a non fare determinate cose.
Due teorie popolari dei contenuti sono la Teoria della Gerarchia dei Bisogni di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, due comportamenti possono emergere quando i manager iniziano a dirigere i loro ex colleghi. Uno degli estremi è cercare di rimanere “uno di loro” (o “una di loro”).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad applicare azioni disciplinari, a valutare le prestazioni, ad assegnare responsabilità e a tenere le persone responsabili.
All’altro estremo dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che crede di dover cambiare tutto ciò che il team ha fatto e renderlo suo.
Dopotutto, il leader è in ultima analisi responsabile del successo e del fallimento della squadra.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
I team virtuali sono tenuti agli stessi standard di eccellenza dei team tradizionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri dei team virtuali spesso fungono da punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri dei team convenzionali, poiché i loro team possono riunirsi in base a fusi orari variabili che potrebbero non essere compresi dalla loro direzione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) è anche una componente unica di un team virtuale.
Il “team invisibile” è il team di gestione a cui ogni membro fa riferimento. Il team invisibile stabilisce gli standard per ogni membro.
Perché un’organizzazione vorrebbe passare attraverso il processo che richiede molto tempo per stabilire un’organizzazione di apprendimento? Uno degli obiettivi per mettere in pratica i concetti di apprendimento organizzativo è l’innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace nei diversi reparti funzionali di un'organizzazione, possono emergere creatività e ingegno.
Di conseguenza, il processo di collaborazione tra le diverse aree di un'organizzazione per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un’organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell’innovazione, nonché una conoscenza condivisa e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006) spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello più elevato di prestazioni.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all’indagine della cognizione, quindi restringono l’area di ricerca e la rendono molto più precisa.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influiscono sul comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L’avvento delle nuove tecnologie ci consente di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce molte informazioni e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
Sebbene l’IA abbia una forte connotazione di fantascienza, rappresenta un ramo molto importante dell’informatica, che si occupa del comportamento, dell’apprendimento e dell’adattamento intelligente di una macchina.
La ricerca nell’IA consiste nel creare macchine in grado di automatizzare compiti che richiedono comportamenti intelligenti.
Esempi includono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle diagnosi e alle domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura a mano, la voce e il volto.
Queste discipline sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema di intelligenza artificiale è ora spesso utilizzato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e dell'esercito, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi lezione. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi ai quali non è possibile arrivare con un autobus.
La tecnologia offre la soluzione con visite guidate virtuali: gli studenti possono osservare i manufatti dei musei, visitare un acquario o ammirare belle opere d'arte mentre sono seduti in classe.
Condividere un viaggio di istruzione virtualmente è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere le esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School nella Carolina del Nord progettano un sito web riguardante il loro viaggio alla capitale dello Stato, ogni anno il sito viene rimodernato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per fungere da album dei ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza con blog caratterizzati da una scrittura e una grammatica approssimative, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Dato che gli studenti sono spesso il pubblico più critico, il blogger inizia a impegnarsi per migliorare la scrittura per evitare critiche.
Inoltre, il blogging “costringe gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda”. La necessità di soddisfare l’interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a proseguire l’apprendimento ben oltre l’orario scolastico tradizionale.
L'uso appropriato dei blog "può consentire agli studenti di diventare più analitici e critici; rispondendo attivamente ai materiali presenti in Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto degli scritti altrui e delineare le proprie prospettive su determinati argomenti (Oravec, 2002).
Ottawa è la suggestiva capitale bilingue del Canada e vanta una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
Più a sud si trovano le Cascate del Niagara e a nord si estende la natura incontaminata della Muskoka e dintorni.
Tutte queste cose e altro ancora mettono in evidenza l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese dagli esterni.
Aree più a nord sono piuttosto scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto sulla popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Il Madagascar è di gran lunga il più grande e un continente a sé stante quando si tratta di fauna selvatica.
La maggior parte delle isole minori sono nazioni indipendenti o associate alla Francia e sono conosciute come resort di lusso sulla spiaggia.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e questo ebbe un grande successo nelle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo ebbero inizio nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo che collegava l'Europa all'India.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, a sud e a ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: Si consiglia a tutte le donne che viaggiano di dichiarare di essere sposate, indipendentemente dallo stato civile effettivo.
È utile indossare anche un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono portare a ciò che considererebbero molestie e non è raro essere seguite, afferrate per il braccio, ecc.
Siate fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di difendere i vostri diritti (differenze culturali o meno, non giustificano nulla!).
La moderna città di Casablanca fu fondata da pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai merinidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi la distrussero e la ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarla dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città con il nome di Daru l-Badya e le fu dato il nome di Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per lo shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come tajine, ceramiche, articoli in pelle, narghilè e un'intera gamma di oggetti vari, ma sono tutti per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma è stata distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che ha seppellito gran parte delle strade della città, in particolare il centro cittadino.
Anche se Goma è abbastanza sicura, è necessario informarsi su eventuali visite fuori Goma per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo e per effettuare alcuni dei tour di avvistamento dei gorilla di montagna più economici in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (mototaxi): il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per un breve tragitto.
Insieme alla sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventata una metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi Timbuktu è una città povera, anche se la sua fama la rende una meta turistica, e dispone di un aeroporto.
Nel 1990, è stato aggiunto alla lista dei siti patrimonio dell'umanità in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle principali tappe del programma speciale di Henry Louis Gates, Wonders of the African World, trasmesso dalla PBS.
La città si contraddistingue nettamente dalle altre città del paese, perché ha più un tocco arabo che africano.
Il Kruger National Park (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e costeggia il confine con il Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco copre 19.500 km² ed è diviso in 14 diverse ecozone, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerato il fiore all'occhiello dei Parchi Nazionali sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, per entrare nel parco è necessario pagare un biglietto di ingresso e una tassa di conservazione giornaliera.
Può essere utile anche acquistare una Wild Card, che consente l’ingresso a una selezione di parchi in Sudafrica o a tutti i parchi nazionali sudafricani.
L’isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano come il centro principale.
La fila di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a un grafico a barre scintillante, reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per godere del miglior panorama di Hong Kong, lasciate l'isola e dirigetevi verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La grande maggioranza dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente concentrata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno scelto come loro e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon punto di partenza.
I Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie costiere del mondo, che si estende per 80 km (50 miglia) nell'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
Il Sundarbans è stato dichiarato Patrimonio dell'Umanità dall'UNESCO. La parte del bosco all'interno del territorio indiano si chiama Parco Nazionale del Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi lembi delle potenti giungle che un tempo coprivano la pianura del Gange.
I Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è ricoperto da acqua/zone paludose.
Dal 1966 i Sundarbans sono un santuario della fauna selvatica e si stima che ora ci siano 400 tigri del Bengala e circa 30.000 cervi maculati nella zona.
Gli autobus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuale (dall’altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interurbani sono spesso pieni, è consigliabile acquistare il biglietto con qualche giorno di anticipo.
La maggior parte dei quartieri è servita da piccoli autobus giapponesi Coaster, comodi e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e confortevole per raggiungere luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a campata sospesa che attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, è lungo 378 metri e ha due corsie larghe 3,50 metri.
Lo spazio verticale sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno terminati.
I Guaraní erano il gruppo indigeno più significativo che abitava l'attuale Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era abitata da altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che si sostentavano con la caccia, la raccolta e la pesca.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "La provincia gigante delle Indie", nacque a seguito dell'incontro tra i conquistatori spagnoli e i gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli diedero inizio al periodo di colonizzazione, che durò tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e identità indigeni.
L’Argentina è famosa per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il torneo più importante dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
Anche tornei e partite di minore importanza possono essere viste qui in altri periodi dell'anno.
Per notizie sui tornei e dove acquistare i biglietti per le partite di polo, consultate l'Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è pari a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il denaro può essere cambiato presso l'unica banca delle isole, che si trova a Stanley di fronte al negozio FIC West.
Le sterline britanniche sono generalmente accettate in tutte le isole e a Stanley, così come le carte di credito e i dollari statunitensi.
Nelle isole più remote probabilmente non verranno accettate le carte di credito, anche se potrebbero essere accettate le valute britannica e statunitense; verificate con i proprietari in anticipo per determinare quale sia il metodo di pagamento accettabile.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Falkland al di fuori delle isole, quindi è consigliabile cambiare i soldi prima di lasciare le isole.
Dato che Montevideo si trova a sud dell'equatore, lì è estate quando nell'emisfero settentrionale è inverno e viceversa.
Montevideo si trova nella zona subtropicale; nei mesi estivi, le temperature superiori ai +30°C sono comuni.
L’inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l’umidità combinati fanno sentire più freddo di quanto indichi il termometro.
Non ci sono particolari stagioni "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane più o meno costante durante tutto l'anno.
Anche se molti degli animali del parco sono abituati a vedere gli umani, la fauna selvatica è comunque selvaggia e non dovrebbe essere nutrita o disturbata.
Secondo le autorità del parco, è necessario mantenere una distanza di almeno 100 yard/metri da orsi e lupi e 25 yard/metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto docile possano sembrare, bisonti, alci, alci delle montagne, orsi e quasi tutti gli animali di grandi dimensioni possono attaccare.
Ogni anno, decine di visitatori si feriscono perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvaggi e potenzialmente pericolosi, quindi date loro il loro spazio.
Inoltre, bisogna essere consapevoli del fatto che gli odori attraggono gli orsi e altri animali selvatici, quindi è necessario evitare di portare o cucinare cibi odorosi e mantenere un accampamento pulito.
Apia è la capitale di Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e conta una popolazione di poco inferiore ai 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 del 1800 ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un famigerato scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Morirono quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città portò all'uccisione del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
A causa della sua posizione tra due porti, Auckland vanta numerose spiagge. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge sabbiose con acque sicure per il nuoto e la maggior parte è ombreggiata da alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul Waitemata Harbour, nei sobborghi di lusso di Mission Bay e St Heliers nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate da famiglie, con una buona scelta di negozi lungo la costa. La balneazione è sicura.
La birra locale principale è la "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero essere più adatti ai viaggi.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se siete preoccupati.
Per gli australiani, l'idea di un caffè "flat white" è straniera. Un "short black" è un espresso, il cappuccino è ricco di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molti viaggi verso la barriera corallina vengono effettuati tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, obbedite a tutti i segnali stradali e prestate molta attenzione agli avvisi di sicurezza.
Le meduse cubomeduse si trovano vicino alle spiagge e vicino agli estuari dei fiumi da ottobre ad aprile a nord di 1770. A volte possono essere trovate al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli umani e si allontana.
I coccodrilli d’acqua salata non vivono attivamente in mare, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Gli agenti di viaggio hanno spesso accordi con hotel specifici, anche se potrebbe essere possibile prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, tramite un agente di viaggio.
Di solito, gli agenti di viaggio offrono pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o addirittura pacchetti combinati di volo e hotel.
Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o per procurarvi altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Eventuali modifiche o richieste devono essere inoltrate prima all'agente di viaggio e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di accamparsi sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte fondamentale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all’azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere finita, ci possono essere sezioni del festival che continueranno a suonare fino a tarda notte.
Alcuni festival dispongono di aree di campeggio speciali per famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Baltico settentrionale in inverno, è consigliabile controllare la posizione della cabina, poiché il passaggio attraverso il ghiaccio provoca un rumore davvero orribile per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dai requisiti per il visto (verificare i termini).
I casinò fanno di tutto per massimizzare il tempo e il denaro spesi dagli ospiti: finestre e orologi sono solitamente assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono cibo, bevande e intrattenimento speciali, per mantenere gli ospiti di buon umore e farli rimanere nella struttura.
Alcuni locali offrono bevande alcoliche gratis, ma l’ubriachezza riduce le capacità di giudizio e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque debba guidare in latitudini elevate o su passi di montagna dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature gelide.
Su strade ghiacciate e innevate, il coefficiente di attrito è basso e non è possibile guidare come se si fosse su asfalto scoperto.
Durante le bufere di neve, può cadere una quantità di neve sufficiente a farvi rimanere bloccati in pochissimo tempo.
La visibilità può essere limitata anche dalla neve che cade o che viene soffiata, o dalla condensa o dal ghiaccio sui finestrini dei veicoli.
D’altro canto, le condizioni di ghiaccio e neve sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più senza interruzioni durante tutto l’anno.
I safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, in uso comune, si riferisce a un viaggio in terra per ammirare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare sulla savana.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle auto e le attrezzature standard consentiranno una buona visione.
I leoni, i ghepardi e i leopardi a volte sono timidi e li si vede meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari" o "footing") consiste in escursioni a piedi, che possono durare poche ore o diversi giorni.
I Giochi Paralimpici si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l’unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i tuoi voli e l’alloggio per il 2020 prima che venisse annunciato il rinvio, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma a fine marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estendevano a luglio 2020, quando erano state programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 e 130.000 yen, con biglietti tipici che costano circa 7.000 yen.
Stirare i vestiti umidi può aiutarli a asciugarsi. Molti hotel mettono a disposizione un ferro da stiro e un asse da stiro da prestare, anche se non sono presenti nella camera.
Se non è disponibile una caldaia da stiro o se non vi piace indossare calze stirate, potete provare a utilizzare un asciugacapelli, se disponibile.
Fate attenzione a non far riscaldare troppo il tessuto (il che può causare restringimento o, in casi estremi, scolorimento).
Esistono diversi modi per depurare l'acqua, alcuni più efficaci contro minacce specifiche.
In alcune aree è sufficiente far bollire l'acqua per un minuto, in altre ne servono diversi.
I filtri variano in efficacia e se avete dubbi, dovreste considerare l’acquisto di acqua in bottiglie sigillate da un’azienda affidabile.
I viaggiatori possono incontrare animali infestanti con cui non hanno familiarità nelle loro regioni di origine.
I parassiti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel peggiore dei casi, reazioni allergiche, diffondere il veleno o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive in sé, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non sono considerati parassiti.
Lo shopping duty free è l’opportunità di acquistare prodotti esenti da tasse e accise in determinati luoghi.
I viaggiatori diretti verso paesi con pesanti tasse possono a volte risparmiare una notevole quantità di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla Buffalo-Pittsburgh Highway, passando frequentemente attraverso terreni isolati.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, state attenti: prevalgono pendenze ripide, strade strette e curve improvvise.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive - di solito 35-40 mph (56-64 km/h) - e il rispetto rigoroso di tali limiti è ancora più importante che in altre situazioni.
Curiosamente, tuttavia, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che in molti altri tratti del percorso, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono abbastanza buoni e in Baviera sono abbastanza ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci alla frutta sono comuni, con le mele cotte nelle paste tutte l'anno, e le ciliegie e le prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci. I dolci popolari spesso si abbinano particolarmente bene con una tazza di caffè forte.
Se desiderate dei piccoli ma ricchi dolci, provate quelli che a seconda della regione vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Il curry è un piatto a base di erbe e spezie, con carne o verdure.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta gamma di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se usato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a riferirsi al cibo originario delle parti centrali e orientali dell'isola principale di Giava.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con aromi predominanti come i piselli, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
Gli staffili sono supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
Offrono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del pilota rimangano bloccati al loro interno.
Se un cavaliere viene buttato giù dal cavallo ma ha un piede rimasto incastrato nella staffa, potrebbe essere trascinato via se il cavallo fugge. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare una serie di precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia, piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, sono dotate di barre di sicurezza che consentono al laccio della staffa di staccarsi dalla sella se tirato all'indietro da un cavaliere in caduta.
La valle di Cochamó è la destinazione preferita dagli scalatori cileni, nota come il Yosemite del Sud America, con una varietà di grandi pareti e falesie di granito.
Le vette offrono panorami mozzafiato. Gli arrampicatori provenienti da ogni parte del mondo continuano a stabilire nuove vie tra le infinite pareti.
Gli sport invernali, che includono sci e snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare su terreni coperti di neve con gli sci o uno snowboard attaccati ai piedi.
Lo sci è un'attività di viaggio molto popolare, con molti appassionati che pianificano intere vacanze incentrate sulle discese sugli sci in una determinata località. A volte vengono chiamati "ski bums".
L’idea dello sci è molto antica: le pitture rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
Lo sci alpino come sport risale almeno al XVII secolo e nel 1861 i norvegesi aprirono il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Lo sci al sacco: questa attività è anche chiamata sci fuoripista, sci escursionismo o sci alpinismo.
Si tratta di un'attività legata allo sci alpinismo o all'alpinismo, ma che di solito non li include, quest'ultimi praticati in terreni scoscesi e che richiedono sci e scarponi molto più rigidi.
Pensate al percorso da sci come a un percorso escursionistico simile.
In buone condizioni, sarai in grado di coprire distanze leggermente maggiori rispetto a quelle percorse a piedi, ma solo molto raramente raggiungerai le velocità dello sci di fondo senza uno zaino pesante su piste preparate.
L’Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover passare più volte attraverso le procedure di richiesta di visto e controllo passaporti.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in qualche modo come un unico paese a questo proposito.
Fintanto che si rimane in questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover passare nuovamente dai punti di controllo del passaporto.
Allo stesso modo, se si è in possesso di un visto Schengen, non è necessario richiedere un visto per ciascuno dei singoli paesi membri Schengen, risparmiando così tempo, denaro e burocrazia.
Non esiste una definizione universale per stabilire quali oggetti fabbricati possano essere considerati antichi. Alcune agenzie fiscali definiscono come antichi i beni con un'età superiore ai 100 anni.
La definizione presenta variazioni geografiche, in cui il limite di età potrebbe essere più basso in luoghi come il Nord America rispetto all'Europa.
I prodotti artigianali potrebbero essere definiti antichi, anche se sono più recenti di quelli simili prodotti in serie.
L’allevamento di renne è un’importante fonte di sostentamento per i Sámi e la cultura che circonda questo commercio è importante anche per molte persone con altre professioni.
Anche tradizionalmente, tuttavia, non tutti i Sámi erano coinvolti nell'allevamento di renne su larga scala, ma vivevano di pesca, caccia e attività simili, avendo i renni principalmente come animali da soma.
Oggi molti Sámi lavorano in settori moderni. Il turismo è una fonte importante di reddito nella Sápmi, la regione dei Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzato, soprattutto tra i non Rom, il termine "zingaro" è spesso considerato offensivo a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inesatte della popolazione Rom.
Se il paese che visiterete diventa soggetto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria per viaggi o la vostra assicurazione per annullamento del viaggio potrebbero essere interessate.
Potreste anche consultare i consigli di governi diversi dal vostro, ma i loro consigli sono pensati per i loro cittadini.
Ad esempio, i cittadini americani nel Medio Oriente potrebbero trovarsi di fronte a situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
I consigli sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un paese.
I punti di vista presentati sono spesso superficiali, generali e semplificati rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine generico per qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disagi sociali o perdite di vite umane è “maltempo”.
Il maltempo può verificarsi in qualsiasi parte del mondo e ne esistono diversi tipi, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
Forti venti, grandine, precipitazioni eccessive e incendi boschivi sono forme e effetti di condizioni meteorologiche avverse, così come tempeste, tornado, trombe d'aria e cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali includono bufere di neve, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente invitati a essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che potrebbero influenzare la loro zona, in quanto potrebbero influire sui loro piani di viaggio.
Chiunque intenda visitare un Paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe seguire una formazione professionale.
Una ricerca su Internet per "Corso di sopravvivenza in ambienti ostili" probabilmente fornirà l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente tratterà tutti i temi discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte lezioni di primo soccorso e talvolta addestramento all'uso delle armi.
I libri e le riviste che trattano la sopravvivenza in ambienti selvaggi sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che pianificano un intervento di riassegnazione sessuale all'estero devono assicurarsi di avere con sé i documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con il genere non specificato (X) o documenti aggiornati in base a un nome e un genere desiderati varia.
La disponibilità dei governi stranieri ad onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Anche le perquisizioni nei punti di controllo della sicurezza sono diventate molto più invasive nell'era post-11 settembre 2001.
Le persone transgender in pre-operazione non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i controlli con la loro privacy e dignità intatte.
Le correnti di risacca sono il flusso che ritorna dalle onde che si infrangono sulla spiaggia, spesso su una scogliera o simile.
A causa della topografia sottomarina, il flusso di ritorno si concentra in alcune sezioni più profonde, dove può formarsi una corrente veloce verso l'acqua profonda.
La maggior parte delle morti avviene a causa dell'affaticamento dovuto al tentativo di nuotare controcorrente, cosa che può essere impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile del solito.
Prova a dirigerti verso un luogo dove non sarai catturato di nuovo o, a seconda delle tue abilità e del fatto che ti siano notati, potresti aspettare il salvataggio.
Lo shock da rientro si manifesta prima dello shock culturale (la fase di luna di miele è meno pronunciata), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura a volte hanno particolarmente difficoltà a riacclimatarsi alla propria cultura d'origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono persi alcuni dei propri comportamenti e abitudini della cultura d'origine.
Quando si è andati all'estero per la prima volta, probabilmente le persone erano pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese hanno bisogno di adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che la pazienza e la comprensione sono necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Lo spettacolo sonoro e luminoso della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
Puoi vedere le piramidi al buio e puoi vederle in silenzio prima che inizi lo spettacolo.
Di solito si sente sempre il rumore dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come una storia da libro.
La Sfinge è la cornice e il narratore di una lunga storia.
Le scene vengono proiettate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno il maggior numero di basi, sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. L'isola più grande è King George Island, con l'insediamento di Villa Las Estrellas.
Altre isole includono Livingston e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce un porto naturale spettacolare.
La Terra di Ellsworth è la regione a sud della penisola, delimitata dal Mare di Bellingshausen.
Qui, le montagne della penisola si fondono con l'altopiano, per poi riemergere formando la catena di 360 km dei Monti Ellsworth, interrotta dal Ghiacciaio Minnesota.
La parte settentrionale o Sentinel Range ha le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio Vinson, che raggiunge i 4892 m del monte Vinson.
In zone remote, senza copertura cellulare, un telefono satellitare potrebbe essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto di un telefono cellulare, in quanto è necessario trovarsi all'aperto con una chiara linea di vista verso il satellite per effettuare una chiamata.
Il servizio è utilizzato frequentemente dalle navi, comprese le imbarcazioni da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di dati e di comunicazioni remote.
Il tuo fornitore di servizi telefonici locali dovrebbe essere in grado di fornirti maggiori informazioni su come connetterti a questo servizio.
Un’opzione sempre più popolare per chi pianifica un anno sabbatico è quella di viaggiare e imparare.
Questo è particolarmente popolare tra i ragazzi che lasciano la scuola, permettendo loro di prendersi un anno sabbatico prima dell'università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di gap year all'estero può effettivamente migliorare le prospettive di iscriversi all'università nel proprio paese d'origine.
In genere, per iscriversi a questi programmi educativi è richiesto il pagamento di una tassa di iscrizione.
La Finlandia è una destinazione ideale per la nautica da diporto. Il “Paese dei mille laghi” ha anche migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessario avere uno yacht.
Sebbene gli arcipelaghi costieri e i laghi più grandi siano certamente abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o addirittura un kayak offrono un'esperienza diversa.
La nautica è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca ogni sette o otto persone.
Questo dato è in linea con quello di Norvegia, Svezia e Nuova Zelanda, ma altrimenti è abbastanza unico (ad esempio, nei Paesi Bassi il rapporto è di uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere nel Mar Baltico prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Ciò significa che è possibile visitare la città storica per un paio di giorni interi, tornando a dormire sulla nave la notte.
Se sbarcate solo per escursioni organizzate dalla nave non avrete bisogno di un visto separato (a partire dal 2009).
Alcune crociere pubblicizzano Berlino, in Germania, ma come si può vedere dalla mappa sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai volato prima o hanno vissuto un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e antipatie personali che molte altre persone hanno.
Per alcuni, capire qualcosa su come funzionano gli aerei e su cosa accade durante un volo può aiutare a superare una paura basata sull'ignoto o sul non sentirsi al controllo.
Le società di corriere vengono ben pagate per consegnare le cose in fretta. Spesso, il tempo è molto importante con documenti commerciali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte, le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e per le aziende più piccole c'era un problema.
Se spedivano le merci con il trasporto aereo, su alcune tratte poteva volerci giorni per passare attraverso lo sdoganamento e lo scarico.
L’unico modo per farlo arrivare più velocemente era spedirlo come bagaglio registrato. Le normative delle compagnie aeree non consentono di spedire bagagli senza un passeggero, ed è qui che entri in gioco tu.
Il modo più ovvio per volare in prima o business class è sborsare una grossa somma di denaro per il privilegio (o, meglio ancora, farlo pagare dalla propria azienda).
Tuttavia, questo non è economico: come regola approssimativa, ci si può aspettare di pagare fino a quattro volte la tariffa economica normale per il business e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso nemmeno cercare sconti per posti in business o in prima classe su voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri disposti a pagare cifre esorbitanti per il privilegio di arrivare in un luogo in fretta e in comodità, e fanno le loro tariffe di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto di conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della autoproclamata Repubblica di Transnistria nella Moldova orientale, che ha un proprio governo e una propria valuta ma non è riconosciuta da alcun paese membro dell'ONU.
I legami economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldavia nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La religione principale in Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
Smirne è la terza città più grande della Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul e un ottimo hub di trasporti.
Un tempo antica città di Smyrna, oggi è un moderno, sviluppato e trafficato centro commerciale, situato intorno a una grande baia e circondato da montagne.
I suoi ampi viali, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono punteggiati da tetti tradizionali con tegole rosse, dal mercato del XVIII secolo e da antiche moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più mediterranea che tradizionale turca.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista sull'isola vicina di Eysturoy e ha una chiesa ottagonale insolita.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe su alcune tombe.
Vale la pena di passare mezz'ora a passeggiare per il villaggio intrigante.
A nord, facilmente raggiungibile, si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa all'estero da Lord Byron, che ne ha descritto gli splendori in modo entusiastico.
L'autobus 403 di Scotturb viaggia regolarmente fino a Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Sempre a nord, visitate il grande Santuario di Nostra Signora di Fatima, luogo delle famose apparizioni mariane a livello mondiale.
Ricordatevi che state visitando essenzialmente un cimitero di massa, nonché un luogo che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che hanno sopravvissuto al loro periodo qui, e molti altri che hanno avuto familiari che sono stati assassinati o lavorati fino alla morte, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito marcando o graffitando le strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei cartelli è indicata solo in catalano, poiché è stabilito dalla legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato anche nei trasporti pubblici e in altri servizi.
Gli annunci regolari nella metropolitana sono fatti solo in catalano, ma le interruzioni non pianificate sono annunciate da un sistema automatico in una grande varietà di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egocentrici, maleducati e arroganti.
Anche se spesso si tratta solo di uno stereotipo inesatto, il modo migliore per convivere a Parigi è comunque quello di comportarsi al meglio, come se si fosse “bien élevé” (ben educati). Ciò renderà le cose molto più semplici.
L'aspetto brusco dei parigini svanirà rapidamente se mostrerete loro alcune semplici cortesie.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è ricco di boschi, principalmente di faggi, abeti e abeti rossi, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Presenta una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla presenza di microclimi diversi, terreni vari e livelli di altitudine variabili.
La zona ospita anche un’estremamente ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Qui si possono trovare specie faunistiche rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, la civetta, la lince, il gatto selvatico e il gallo cedrone, insieme a molte altre specie più comuni.
Durante la visita ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche le spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce involucri per le donne che arrivano impreparate, ma se portate il vostro, soprattutto uno con colori vivaci, riceverete un sorriso dal monaco o dalla monaca all'ingresso.
Allo stesso modo, agli uomini è richiesto di indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma i vestiti non vengono lavati dopo ogni utente, quindi potreste non sentirvi a vostro agio indossando questi pantaloni. La taglia unica è adatta a tutti gli uomini!
La cucina delle isole Baleari, come quella delle zone simili del Mediterraneo, si basa su pane, verdure e carne (soprattutto maiale), e utilizza l'olio d'oliva in tutte le preparazioni.
Una semplice cena popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e tutti i condimenti disponibili come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i sostantivi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con una lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, rende probabilmente la lettura più semplice, anche se la scrittura è un po’ complicata a causa della necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo viene utilizzato in una forma sostantivata.
La pronuncia è relativamente facile in italiano, poiché la maggior parte delle parole viene pronunciata esattamente come viene scritta
Le lettere principali da tenere d’occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Pertanto, la lettura di questo manuale di grammatica ti aiuterebbe a imparare molto sulla grammatica persiana e a comprendere meglio le frasi.
Inutile dire che se conoscete una lingua romanza, vi sarà più facile imparare il portoghese.
Tuttavia, le persone che conoscono un po’ di spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono oggi generalmente obsoleti e rimangono come musei o luoghi di educazione.
Dato che l'inquinamento luminoso ai tempi del loro massimo splendore non era il tipo di problema che è oggi, di solito si trovano in città o in campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei telescopi di ricerca moderni sono enormi strutture situate in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
L’osservazione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, fa parte della cultura giapponese sin dal VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di pruno erano il fiore preferito.
In Giappone, le prime feste dei fiori di ciliegio erano organizzate dall'imperatore solo per sé e per altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sono più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resista alla tentazione di rimuovere anche solo “un solo” esemplare.
Se si visita un giardino formalmente organizzato, la raccolta di “esemplari” vi farà essere allontanati, senza discussione.
Singapore è generalmente un luogo estremamente sicuro e molto facile da navigare, e puoi comprare quasi tutto dopo essere arrivato.
Ma essendo situato nell'"alto tropico" a pochi gradi a nord dell'equatore, dovrai fare i conti con il caldo (sempre) e con il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno a nord verso Hebron, il luogo di sepoltura tradizionale dei patriarchi biblici Abramo, Isacco, Giacobbe e delle loro mogli.
Verificate che l’autobus che state pensando di prendere vada ad Hebron e non solo fino al vicino insediamento ebraico di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio, visitare i castelli della Valle della Loira, della valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o andare in barca lungo il canale Erie.
Definiscono anche i percorsi per le escursioni a piedi e in bicicletta più popolari.
Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo e viene celebrato come compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni legate alla festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli in un punto esposto per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano legato alla primavera e alla fertilità.
Le chiese più tradizionali celebrano spesso la Veglia di Pasqua la notte di sabato durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso iniziano a festeggiare a mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che sono arrivati originariamente sulle isole sono arrivati qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della grande distanza dal continente, i mammiferi non erano in grado di compiere il viaggio, rendendo la tartaruga gigante l'animale erbivoro principale nelle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiti le zone artiche o antartiche in inverno, potrai sperimentare la notte polare, il periodo in cui il sole non sorge sopra l'orizzonte.
Questo offre una buona opportunità per vedere l'aurora boreale, dato che il cielo sarà più o meno buio per tutto il giorno.
Dato che le aree sono poco popolate e l’inquinamento luminoso non è quindi spesso un problema, potrete anche godere delle stelle.
La cultura lavorativa giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali potrebbero essere abituati.
I vestiti da lavoro sono l’abbigliamento standard, e i colleghi si chiamano a vicenda con il cognome o con il titolo professionale.
L’armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che elogiare i singoli successi.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione che prendono e sono tenuti ad obbedire alle istruzioni dei loro superiori senza porre domande.
