‘We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn en die vroeger diabetisch waren’, voegde hij hieraan toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadian Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in de kinderschoenen staat.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur van de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden openlijk aangekondigd dat het comité, omdat het niet in staat was om rechtstreeks contact op te nemen met Bob Dylan over de toekenning van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn pogingen om contact met hem op te nemen had opgegeven.
Danius zei: 'Momenteel doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en kreeg zeer vriendelijke antwoorden. Voorlopig is dat zeker genoeg.'
Eerder merkte Jamie Siminoff, de CEO van Ring, op dat het bedrijf is begonnen toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn winkel in de garage.
Hij heeft een WiFi-deurbeldje gebouwd, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop een boost kreeg na zijn verschijning in een aflevering van Shark Tank in 2013, waarin het panel van de show de financiering van het startende bedrijf weigerde.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak afgehandeld met een concurrerend beveiligingsbedrijf, de ADT Corporation.
Hoewel een experimentele vaccinatie ertoe lijkt te kunnen leiden dat de sterfte door Ebola afneemt, zijn tot nu toe geen medicijnen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van een bestaande infectie.
Een antilichaamcocktail, ZMapp, liet aanvankelijk veelbelovende resultaten zien, maar formele studies toonden aan dat het minder effectief was dan verwacht in het voorkomen van de dood.
In de PALM-studie diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als uitgangspunt gebruikten en de drie andere behandelingen hieraan vergeleken.
USA Gymnastics steunt het schrijven van het United States Olympic Committee en erkent de absolute noodzaak voor de Olympische familie om een veilige omgeving te creëren voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn met het doorvoeren van belangrijke veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van het verliezen van onze erkenning.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe het misbruik van de overlevende slachtoffers van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: het sporten, en met name de gymnastiek, zo veilig mogelijk maken voor atleten, zodat zij hun dromen kunnen najagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
In de jaren 60 werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als adviseur en daarna voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de selectieprocedure in 1976 gaf hij Carter advies over het buitenlandse beleid, en van 1977 tot 1981 was hij de nationale veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA hielp hij Carter bij het diplomatiek behandelen van wereldwijde aangelegenheden, zoals de Camp David-akkoorden in 1978; het normaliseren van de relaties tussen de VS en China in de late jaren 70; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse diplomaten in Iran in 1979; en de Sovjetinvasie in Afghanistan in 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone in de hoofdrollen, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone werden genomineerd voor de prijzen voor beste acteur en beste actrice.
De andere nominaties zijn Best Picture, Best Director, Best Cinematography, Best Costume Design, Best Film Editing, Best Original Score, Best Production Design, Best Sound Editing, Best Sound Mixing en Best Original Screenplay.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele nummer. De studio Lionsgate ontving 26 nominaties – meer dan welke andere studio dan ook.
Zondagnacht heeft de Amerikaanse president Donald Trump in een verklaring via zijn persoonlijke woordvoerder aangekondigd dat de Amerikaanse troepen Syrië zullen verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gevoerd met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking van gevangen ISIS-strijders overnemen, die volgens de verklaring door Europese landen niet zijn gerepatrieerd.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen geven, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
. Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bovenaan kastanjebruin en onderaan licht of carotenoïdekleurig.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren niet over een goed ontwikkelde as, de zogenaamde rachis, beschikken, maar wel over andere kenmerken van veren, namelijk de haren en de barbules, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutionaire ontwikkeling is geweest dan deze andere kenmerken.
De structuur van de veren doet vermoeden dat ze niet werden gebruikt voor de vlucht, maar eerder voor temperatuurregulatie of als display. De onderzoekers stellen dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosauriër, het monster een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit het staartbeen van een jonge dinosauriër is, het monster een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
Gisterenmorgen is bij het politiebureau in Gaziantep, Turkije, een autobom ontploft. Hierbij zijn twee politieagenten omgekomen en meer dan twintig anderen gewond geraakt.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie zei dat ze een vermeend Daesh-militant (ISIL) verantwoordelijk houden voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt bepaald door hun lichtkracht, hun rotatie, en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossbygetal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de stroom van plasma.
Hoe kleiner het Rossbygetal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki herhaaldelijk in de problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen door een rabiate hond in Tibet, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4 GHz- als de 5,0 GHz-frequenties.
Hierdoor is het mogelijk om backwards compatible te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits het basistation over twee radios beschikt.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een maximum theoretische doorvoer van 600Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: 'Tijdens de hoorzitting praat Mike veel... Ik was me aan het voorbereiden, dus ik luisterde niet echt naar wat hij zei.'
‘We zullen ons inzetten om de kooldioxide-emissies per eenheid van het BBP tegen 2020 met een aanzienlijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005’, zei Hu.
Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar ze zullen worden gedaan op basis van de economische output van China.
Hu moedigde ontwikkelingslanden aan om ‘het oude pad van eerst vervuilen en later schoonmaken’ te vermijden.
Hij voegde hieraan toe dat 'ze echter niet verplicht mogen worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheden en mogelijkheden'.
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt dat niemand kan garanderen dat een bepaalde koers in Irak op dit moment de sectaire oorlogvoering, de toenemende gewelddadigheden of de glijdende schaal naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en het vormen van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
De rapportage is zeer kritisch over bijna alle aspecten van het huidige beleid van de regering ten aanzien van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
Eerste onder de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke relaties met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich verkiesbaar te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie waar ze in 2005 haar campagne voor het Senaat startte als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd geïnitieerd door de controverse over de uitgaven voor hulp en wederopbouw na orkaan Katrina; wat sommige fiscaal conservatieve politici met humor hebben gedoopt als 'Bush's New Orleans Deal'.
Liberale critici van de wederopbouw hebben zich vooral gericht op de gunning van wederopbouwwrakken aan zogenaamde insiders in Washington.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kon krijgen tot de begrafenisplechtigheid op het Sint-Pietersplein.
Er werden verschillende grote televisieschermen geplaatst op verschillende plekken in Rome zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere steden van Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het beleid van het FBI in het verleden bekritiseerd omdat het de middelen concentreerde op gevallen die gemakkelijk op te lossen zijn, met name gestolen auto's, met als doel het succespercentage van de dienst te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stelde dat het FBI 10 agenten moest inzetten voor de bestrijding van volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de wedstrijd, 70 runs in slechts 41 ballen, door 11 vierjes en 2 sixes te slaan.
De batsmen van de middenorde, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, presteerden goed en maakten een partnerschap van honderd runs.
Maar na het verliezen van het wicket van de captain maakte India slechts 36 runs en verloor ze nog 7 wickets, waardoor het einde van de innings nabij was.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde in Singapore op 16 november, waarmee hij een weeklange tournee door Azië begon.
Hij werd verwelkomd door de vicepremier van Singapore, Wong Kan Seng, en had een gesprek over handels- en terrorismekwesties met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush aan een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft besloten om de 'Clean Air Act' van de regering voor te leggen aan een parlementaire commissie voor herziening, voordat deze in tweede lezing wordt behandeld, na een ontmoeting van 25 minuten met de leider van de NDP Jack Layton in het PMO op dinsdag.
Tijdens de ontmoeting met de premier had Layton gevraagd om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven, en had hij gevraagd om een 'grondige en volledige herschrijving' van het milieubeleid van de Conservative Party.
Sinds de federale regering is ingesprongen om de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, over te nemen, hebben de regering van de staat en sommige federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen plaatsvinden.
Maar premier John Howard zei dat de wet alleen werd ingevoerd om te voorkomen dat de faciliteiten van het ziekenhuis door de regering van Tasmanië zouden worden verlaagd door het toekennen van extra 45 miljoen Australische dollar.
Volgens het laatste bulletin duidden de metingen van het zeeniveau erop dat een tsunami was ontstaan. Er werd enige tsunami-activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar er is tijdelijk geen stroom geweest, waardoor de Tongaanse autoriteiten naar verluidt de tsunami-waarschuwing van het PTWC niet hebben ontvangen.
Veertien scholen in Hawaii die zich op of in de buurt van de kust bevinden, bleven woensdag gesloten ondanks het opgeheven waarschuwingsbericht.
De Amerikaanse president George W. Bush was verheugd over de aankondiging.
Gordon Johndroe, een woordvoerder van Bush, noemde de toezegging van Noord-Korea 'een belangrijke stap in de richting van het bereiken van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland'.
De tiende naamgevende storm van het orkaanseizoen in de Atlantische Oceaan, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry momenteel geen gevaar voor het land vormt.
Het Amerikaanse legerbouwbureau schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen bezwijken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina tot 6 meter water heeft gezien, bevindt zich momenteel in water tot aan de taille, omdat de nabijgelegen dijk is overstroomd.
Water stroomt over de dijk in een gedeelte van 100 voet breed.
Adam Cuerden, beheerder van de commons, uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
‘Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin voor de gek gehouden. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging. En daarna door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn verwijdering van het kunstwerk.’
De irritatie in de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openbaar gelicenseerde media host.
Het werk dat werd verricht was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van het sterrenstelsel Sagittarius te simuleren.
Het effect waar het team naar op zoek was, zou worden veroorzaakt door de getijdestromen tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de andere melkweg.
Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde en daarmee getijden veroorzaakt, uitoefent de Melkweg ook een kracht op de Sagittarius-galaxie.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materie als gewone materie dat doet.
Deze theorie zegt dat het merendeel van de donkere materie rond een galaxy zich bevindt rond de galaxy in een soort halo en bestaat uit veel kleine deeltjes.
Op televisiebeelden is te zien dat er wit rook uit de fabriek komt.
De lokale autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioners uit te zetten en geen leidingwater te drinken.
Volgens het nucleaire agentschap van Japan is radioactief cesium en jodium aangetroffen in de fabriek.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraanbrandstof op de site zijn geopend en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de zeer resistente tuberculose (XDR-TB) in de regio KwaZulu-Natal in Zuid-Afrika.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant 'zeer zorgelijk en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftegraad'.
Dr. Moll denkt dat sommige patiënten de ziekte hebben opgelopen in het ziekenhuis en dat ten minste twee van hen werkten in het ziekenhuis.
Een geïnfecteerde persoon kan in één jaar tijd 10 tot 15 nauwe contacten infecteren.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose blijft echter laag; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika geïnfecteerd zijn.
De satellieten, die beide meer dan 450 kg woogden en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Volgens wetenschappers was de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de inslag was en hoe de aarde hiervan getroffen zal worden.
Het Amerikaanse Strategic Command van het ministerie van Defensie volgt de brokstukken op.
Het resultaat van de plotanalyse wordt gepost op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital van Pittsburgh, Pennsylvania, wordt beschuldigd van moord na de dood van haar moeder die woensdag werd gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 jaar oud, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad op ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een kennelijk sterk medicatiebevattend toestand.
Ze gaf de agenten instructies om naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue te gaan, die op 500 voet afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53 jaar oud, bedekt met met bloed bevlekte dekens.
De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag had gelegen.
De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden gemeld eind juli.
De ziekte wordt overgedragen door varkens, die de ziekte vervolgens door muggen op mensen overdragen.
De uitbraak heeft de Indiase overheid ertoe aangezet maatregelen te nemen, zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden muggengordijnen en het besproeien van pesticiden.
De overheid heeft ook enkele miljoenen injectieflacons met het vaccin tegen encefalitis beloofd, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op het volgende jaar.
De plannen om dit jaar vaccins te leveren aan de gebieden die historisch gezien het hardst getroffen zijn, zijn vertraagd vanwege een gebrek aan financiële middelen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor het Zweedse postkantoor en hun belangrijkste graveur werd.
Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zo'n erkende kwaliteit en zit zo vol details dat hij een van de weinige 'bekendheden' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen al in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000ste postzegel was de prachtige 'Grootse daden van Zweedse koningen' van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder recente voorbeelden van zijn werk, zoals de portretten van premiers op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeluk werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij stierf korte tijd later.
De 64-jarige vrachtwagenchauffeur raakte bij het ongeluk niet gewond.
Het voertuig zelf werd op dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats delict weggehaald.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt van de plaats waar het ongeluk plaatsvond, zei: 'Er waren kinderen die wachtten om de weg over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal.'
Ze rende allemaal terug naar de plek waar het ongeluk had plaatsgevonden.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen ter wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op een minder vervuilende manier.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden om landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde te helpen om de gevolgen ervan te boven te komen.
Het geld kan worden gebruikt voor het bouwen van huizen die bestand zijn tegen overstromingen, beter waterbeheer en diversificatie van de landbouwproductie.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verstiken en te verhinderen over de gezondheid van vrouwen te spreken, niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie door de talloze positieve reacties en aanmoedigingen die ze ontving van zowel vrouwen als mannen die erop aandrongen dat anticonceptiemiddelen als een medische noodzaak worden beschouwd.
Toen het gevecht stopte nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden terug te keren naar hun cellen.
De onderhandelaars probeerden de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 22:00-23:00 uur MDT werd er door de gevangenen brand gesticht in de binnenplaats.
Al snel betraden agenten die waren uitgerust met oproerbenodigdheden de binnenplaats en omsingelden de gevangenen met traangas.
De brandweer heeft het vuur uiteindelijk om 23:35 uur geblust.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebied voor dieren.
Hierdoor zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere soorten bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterpeil slechts enkele meters zal stijgen na de overstroming, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om de erosie van de zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven en volgens het geofysica-agentschap van Jakarta zal er ook geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet voldoet aan de vereiste magnitude van 6.5.
Ondanks het feit dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners in paniek te raken en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey tranen in haar ogen had bij haar afscheid, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terugkomt.
"Dit is geen afscheid. Dit is het sluiten van een hoofdstuk en het begin van een nieuw hoofdstuk."
De definitieve resultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië wijzen uit dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regerende partij, de South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook een meerderheid bij de parlementsverkiezingen.
De coalitietroepen en Afghaanse troepen zijn naar het gebied getrokken om de site te beveiligen en andere coalitievliegtuigen zijn gestuurd om te helpen.
Het ongeluk vond plaats in bergachtig gebied en wordt vermoedelijk veroorzaakt door vijandelijk vuur.
De pogingen om de plaats van de crash te vinden worden belemmerd door slecht weer en moeilijk terrein.
De medische hulporganisatie Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
De woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, zei: ‘Angola staat op het punt van de ergste uitbraak ooit en de situatie blijft zeer slecht in Angola.’
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met mooi weer en afgezien van een lichte motregen die snel opklaarde, was het een perfecte dag voor rugby.
De topfavorieten van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen met de juiste noot toen ze een comfortabele overwinning behaalden met 26 - 00 tegen het als vijfde geplaatste Zambia.
Tegen hun zuidelijke zusters zagen ze er beslist niet zo goed uit, maar Zuid-Afrika verbeterde zich gestaag naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, hun vaardigheden met het balhandling en hun uitstekende teamwerk maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Museum stellen dat de boom is geïnfecteerd met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat hij volgens hen in gevaar was om te vallen.
Het was gepland om dinsdag te worden gekapt, maar dit werd voorkomen door een noodbeslissing van de rechter.
Alle ingangen van de grot, die de naam 'The Seven Sisters' meekregen, zijn minimaal 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurvariaties tussen dag en nacht erop wijzen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
'Ze zijn overdag koeler dan het omliggende oppervlak en 's nachts warmer.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op aarde die vaak een vrij constante temperatuur behouden, maar het is consistent met het feit dat het diepe gaten in de grond zijn,’ zei Glen Cushing van het United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers isoleren zich in een stembureau, doen een voorbedrukt stuk papier met hun gekozen kandidaat in een envelop.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, doet de kiezer het enveloppe in de stembus en ondertekent de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht codificeert de procedures tamelijk strikt.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de naar behoren getelde en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen die elk deel van het proces bijwonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zware supervisie, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd vanwege kostenbesparende en functionele factoren, werd in 2007 een heet topic tijdens de Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van de uitvoerende macht van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het radiostation beschrijft de show als 'ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige geeky twist!'
In de beginjaren was de show alleen te beluisteren op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site die zich richtte op praatradio.
Eind 2015 heeft TogiNet AstroNet Radio opgericht als dochterstation.
In de show kwamen oorspronkelijk amateurstemacteurs voor uit East Texas.
Er werden meldingen gemaakt van wijdverspreide plunderingen die de nacht erna doorgingen, omdat de wetshandhavingsinstanties niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Bishkek werd door een waarnemer omschreven als een stad die in een staat van 'anarchie' verkeerde, waarbij bendes mensen de straten afschuimden en winkels plunderden.
Meerdere inwoners van Bishkek verwijten de protesterende inwoners uit het zuiden de ongeregeldheden.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindstand was 21-20, een overwinning met één punt, waardoor de 15 wedstrijdwinningstreak van de All Blacks ten einde kwam.
Voor de Springboks betekende dit het einde van een reeks van vijf nederlagen.
Het was de finalewedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finale van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, waar de Springboks het opnemen tegen Australië.
Een matig zwaar aardbeving heeft maandagavond om 22.08 uur het westen van Montana verstoord.
Het United States Geological Survey (USGS) en het National Earthquake Information Center hebben nog geen meldingen van schade ontvangen.
Het epicentrum van de aardbeving lag ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De besmettelijke variant van de vogelgriep, H5N1, die dodelijk is voor mensen, is bevestigd bij een dode wilde eend die maandag is gevonden in een moerasgebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat dit virus heeft geërfd; na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor 'algemene dood, verwoesting en terreur van miljoenen op de bewoners van de aarde'.
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan aanklagen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar 'wier leven wordt bepaald door zijn liefde voor drugs en Japan'.
De artiesten roken daarom cannabisjoints op het podium en het theater moedigt het publiek aan om mee te doen.
Voormalig voorzitter van het Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich, gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden respectievelijk op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten bekend waren geworden, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, wiens reclamecampagne in Iowa tegen Gingrich negatief was geweest.
Perry verklaarde dat hij 'naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen en te bepalen of er een mogelijkheid is om in deze race verder te gaan', maar zei later dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die de Ames Straw Poll in augustus won, besloot om haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, waar hij later overleed.
Hij zou in de twintig zijn geweest. In een verklaring zei Bieber: ‘Ik was niet aanwezig bij dit tragische ongeval en was er ook niet direct bij betrokken, maar mijn gedachten en gebeden zijn bij de familie van het slachtoffer.’
Het entertainmentnieuwswebsite TMZ begrijpt dat de fotograaf zijn voertuig heeft gestopt aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en heeft geprobeerd foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder reed, waardoor de politieagent van de Highway Patrol van Californië hem twee keer opdroeg terug te keren.
Volgens de politie zal de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft geraakt waarschijnlijk niet worden vervolgd.
Met slechts achttien medailles per dag hebben een aantal landen het podium niet gehaald.
Hiertoe behoren Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenstandklasse in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in hetzelfde evenement.
Mitchell Gourley uit Australië eindigde als elfde in de Super-G voor mannen met een staande positie. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek eindigde als zestiende in de Super-G voor mannen in zittende positie.
Arly Velasquez uit Mexico eindigde als vijftiende in de Super-G voor mannen in een zittende positie. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland eindigde als negende in de Super-G voor mannen in een staande positie.
De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. Jong Seork Park uit Zuid-Korea eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor mannen in zittende positie.
VN-vredeshandhavers die na de aardbeving van 2010 naar Haïti zijn gekomen, worden beschuldigd van de verspreiding van de ziekte die is begonnen in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet goed gedesinfecteerd, waardoor bacteriën in de zijrivier van de Artibonite-rivier terechtkwamen, een van de grootste rivieren van Haïti.
Haiti had sinds de jaren 1800 geen problemen met de ziekte gehad, voordat de troepen arriveerden.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft naar eigen zeggen onafhankelijke studies geraadpleegd die suggereren dat het Nepalese VN-bataljon voor vredeshandhaving onbewust de ziekte naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, stelde dat de uitbraak waarschijnlijk veroorzaakt werd door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het ziekenhuis van Howard University de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was naar Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het Ebola-virus zijn gemeld.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiepreventie gevolgd, waaronder het isoleren van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voordat Simon bij The Simpsons werkte, werkte hij aan verschillende shows in verschillende functies.
Tijdens de jaren 80 werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening mee aan de oprichting van The Simpsons en was verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijfteam van de show.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij tientallen miljoenen dollars ontvangen in royalty's per seizoen.
Eerder meldde het Chinese persbureau Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later werd gemeld dat het vliegtuig een bombedreiging had ontvangen en werd omgeleid naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
Volgens de eerste rapporten werd het vliegtuig teruggestuurd naar Afghanistan nadat het een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen zijn in Iran niet ongewoon, omdat het land een verouderde vloot heeft die slecht onderhouden wordt voor zowel civiele als militaire operaties.
Door internationale sancties kunnen er geen nieuwe vliegtuigen worden gekocht.
Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Afgelopen maand vond Iran zijn ergste luchtvaartramp in jaren plaats toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte en alle 168 inzittenden het leven lieten.
In dezelfde maand werd een ander vliegtuig de landingsbaan van Mashhad opgereden en botste het tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tour geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september op tournee zijn in de Verenigde Staten en Canada.
Ze hebben de tournee geannuleerd nadat leadzanger Steven Tyler gewond raakte toen hij van het podium viel tijdens een optreden op 5 augustus.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak nadat beide mannen elk van hun servicebeurt hadden gehouden.
Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit vereiste een tiebreak na het bereiken van 6-6.
Potro kreeg op dat moment behandeling voor zijn schouder, maar wist terug te keren in het spel.
Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, of devotionele liederen, aan de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij zong ook het chhappan bhog bhajan, begeleid door zanger Raju Khandelwal.
Lakkha Singh nam vervolgens het voortouw in het zingen van de bhajans.
108 schotels Chhappan Bhog (in het hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz. die aan een godheid worden aangeboden) werden aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de openingspresentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Satoru Iwata, de president van Nintendo, het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution-console van het bedrijf.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor een televisie en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie ervan in driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race al zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso lag de meeste tijd aan de leiding, maar eindigde net na zijn pitstop, waarschijnlijk vanwege een slecht opgevouwen voorwiel.
Michael Schumacher eindigde zijn race niet lang daarna dan Alonso, vanwege de schade aan de ophanging die hij opliep tijdens de vele gevechten tijdens de race.
‘Ze is erg schattig en zingt ook best goed’, zei hij volgens een transcriptie van de persconferentie.
‘Ik werd elke keer weer ontroerd als we hierover repeteerden, vanuit het diepste van mijn hart.’
Ongeveer 3 minuten na de lancering toonde een camera aan boord dat er tal van stukken isolatiefoam losraakten van de brandstoftank.
Men denkt echter niet dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het shuttleprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen 'na het moment waar we ons zorgen over maken'.
Vijf minuten na de weersverwachting begint er een wind op te steken, ongeveer een minuut later bereikt de wind een snelheid van 70 km/u... Daarna komt de regen, maar zo hard en zo groot dat hij op je huid slaat als een naald. Daarna viel er hagel uit de lucht, mensen schreeuwden en paniekerig rondrennend elkaar aan diggelen.
Ik heb mijn zus en haar vriendin verloren, en onderweg waren er twee mensen in een rolstoel, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden,” zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale van Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 van haar kerncentrale in Shika waren stilgelegd.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huishoudens in de regio geen water hebben en ongeveer 100 huishoudens geen elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom is ontploft buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
Drie andere bommen explodeerden in een periode van twee uur in de buurt van overheidsgebouwen.
Sommige rapporten melden acht doden en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 gewonden zijn gevallen, maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden gevonden in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van besmet voer.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die gevormd werden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke wordt gevonden in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze met infraroodspectroscopie (FTIR) worden vergeleken.
Ik weet niet of je je daarvan bewust bent, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land vrij van rechten.
Toch werd 80% van onze goederen belast met tarieven in de Centraal-Amerikaanse landen. Wij behandelen jullie zo.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Ik zeg alleen tegen mensen dat ze ons moeten behandelen zoals we hen behandelen.
Gouverneur Arnold Schwarzenegger van Californië heeft een wetsvoorstel ondertekend dat de verkoop of verhuur van gewelddadige videospellen aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst '18' en maakt de verkoop aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van het Openbaar Ministerie, Kier Starmer QC, heeft vanochtend een verklaring afgelegd waarin de vervolging van zowel Huhne als Pryce wordt aangekondigd.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal in de regering worden vervangen door Ed Davey MP. Verwacht wordt dat Norman Lamb MP de functie van minister van Economische Zaken zal overnemen die Davey vrijmaakt.
Huhne en Pryce moeten op 16 februari voor het Westminster Magistrates Court verschijnen.
De slachtoffers waren Nicholas Alden (25) en Zachary Cuddeback (21). Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla liep arm- en kaalwondes op, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve chirurgische ingreep nodig had voor zijn gezicht.
Uka's wapen faalde toen het op het hoofd van een vijfde man werd gericht. Schneider heeft aanhoudende pijn, blindheid in één oog, een stuk schedel dat ontbreekt en een gezicht dat van titanium is gemaakt.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een basis van de USAF in zijn thuisland.
Naast de wedstrijd van woensdag, nam Carpanedo ook deel aan twee individuele wedstrijden op het kampioenschap.
Haar eerste race was de slalom, waarin ze in haar eerste run niet finishte. 36 van de 116 deelnemers behaalden hetzelfde resultaat in die race.
In haar andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs met een totale tijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de Oostenrijkse Claudia Loesch, die eerste werd, en 1:09.02 minuten langzamer dan de negende plaatselijke finisher Gyöngyi Dani uit Hongarije.
Vier skiesters in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiesters slaagden er niet in hun runs te voltooien en 45 van de 117 skiesters in het reuzenslalom faalden in het klassement.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De adjunct-inspecteur-generaal D K Arya zei: 'We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden'.
De beschuldigden worden genoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden met een gezichtsmasker naar de rechtbank kwamen.
Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto het huis raakte, raakten ze niet gewond.
De bestuurder liep echter ernstige verwondingen aan het hoofd op.
De weg waar de aanrijding plaatsvond, werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder uit de rode Audi TT bevrijdden.
Hij werd eerst opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya is in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in hechtenis in afwachting van aanklacht en proces, maar getuigenverklaringen kunnen beïnvloed zijn omdat haar beeltenis veelvuldig is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk in andere delen van het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen de publicatie van foto's als potentieel schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op: 'het lijkt erop dat journalisten een gevaarlijke lijn bewandelen als ze foto's van verdachten publiceren.'
Het Crown Office, dat de aanklachten in het algemeen coördineert, heeft aan journalisten laten weten dat er tot ten minste de aanklacht niet verder commentaar zal worden gegeven.
Het document zal volgens de lekken verwijzen naar het grenstoewijzingsconflict, waarbij Palestina de grenzen voor ogen heeft zoals die waren voor de Midden-Oostenoorlog van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt aan bod zullen komen zijn de toekomstige status van Jeruzalem, die heilig is voor beide landen, en het probleem van de Jordaanvallei.
Israël eist dat er tien jaar lang een militaire aanwezigheid in het dal blijft nadat een overeenkomst is ondertekend, terwijl de PA ermee akkoord gaat dat een dergelijke aanwezigheid slechts vijf jaar lang blijft bestaan.
Schutters in de aanvullende proef voor ongediertebestrijding werden nauwlettend gecontroleerd door rangers, aangezien de proef werd gevolgd en de effectiviteit ervan werd beoordeeld.
In een partnerschap tussen het NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers aangeworven in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij het NPWS, hebben de vier schutters die voor de eerste schietoefening zijn geselecteerd, uitgebreide instructies gekregen over veiligheid en training.
Gisteren heeft Martelly een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) van negen leden beëdigd.
Het is Martellys vijfde CEP in vier jaar tijd.
Afgelopen maand heeft een presidentiële commissie aanbevolen dat de voorzitter van de CEP moet aftreden als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was Martelly's reactie op de wijdverbreide protesten tegen het regime die in oktober begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, die al sinds 2011 zouden plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van iPods die oververhit raken door een storing, wat heeft geleid tot zes branden en vier mensen met lichte brandwonden.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongelukken in verband met de apparaten.
Vorige week maakte METI bekend dat Apple het bedrijf had geïnformeerd over 34 extra gevallen van oververhitting, die volgens het bedrijf 'niet ernstig' waren.
Het ministerie reageerde door het uitstel van het rapport door Apple te noemen als 'echt spijtig'.
Het aardbeving vond plaats in Mariana om 07:19 lokale tijd (21:19 uur GMT op vrijdag).
Het kantoor voor noodbeheer van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen aanwijzingen waren voor een tsunami.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza vuurde met zijn M16-geweer op de toeristen.
Meerdere gijzelaars zijn bevrijd en minstens zes zijn tot nu toe bevestigd dood.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden al vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een oudere dame, omdat ze naar het toilet moest. Mendoza werd doodgeschoten.
Liggins volgde de voetstappen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij werd verloskundige en begon in 1959 te werken in het National Women's Hospital in Auckland.
Toen hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins tijdens zijn vrije tijd onderzoek te doen naar vroeggeboorten.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, de foetale longontwikkeling van het baby'tje zou worden versneld.
Xinhua meldde dat overheidsinspecteurs woensdag twee 'black box'-flight recorders hebben teruggevonden.
Collega-worstelaars brachten ook een eerbetoon aan Luna.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden in de nacht van twee maanstanden. Heel uniek, net zoals zij. Sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels zei dat "Luna net zo vreemd was als ik... misschien nog wel meer... ik hou van haar en zal haar missen... hopelijk is ze op een betere plek."
Van de 1400 mensen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, was 8 procent tegenstander van de republikeinse status van Australië, een stijging van 8 procent sinds 2008.
De interim-premier Julia Gillard beweerde tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 dat ze vond dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34 procent van degenen die aan de enquête deelnamen zijn het hiermee eens en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Bij de uitersten van de peiling gelooft 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent gelooft dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympisch kampioen was van plan om deel te nemen aan de 100 en 200 meter vrije slag en aan drie estafettes tijdens de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten is zijn fitheid in twijfel getrokken.
Hij is niet in staat de medicijnen te nemen die hij nodig heeft om zijn pijn te overwinnen, omdat deze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de University of Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari met verschillende hardware en software geverifieerd en het nieuws werd dinsdag bekendgemaakt.
Kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest van water dat op aarde is neergedaald, samen met organische stoffen die eiwitten kunnen vormen en het leven mogelijk maken.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, en in het bijzonder hoe de Aarde is ontstaan, aangezien er lang geleden kometen op de Aarde zijn gebotst.
Cuomo, 53 jaar, begon eerder dit jaar aan zijn ambtstermijn en ondertekende vorige maand een wetsvoorstel waarmee het huwelijk tussen personen van hetzelfde geslacht wordt gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten 'politieke kletspraat en onzin'.
Er wordt gespeculeerd dat hij in 2016 mee zal doen aan de presidentsverkiezingen.
NextGen is een systeem dat volgens de FAA het mogelijk zou maken om kortere routes te vliegen en miljoenen gallons brandstof per jaar te besparen en de uitstoot van koolstof te verminderen.
Het maakt gebruik van satelliettechnologie in plaats van de oudere technologie op basis van grondradar, waardoor luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeurigere informatie kunnen geven.
Er worden geen extra bussen ingezet en de treinen boven de grond zullen niet stoppen in Wembley. Ook zijn de parkeerfaciliteiten en park-and-ride-faciliteiten niet beschikbaar op het terrein.
De angst voor een gebrek aan vervoer maakte het mogelijk dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou worden gespeeld zonder de supporters van het team.
In een donderdag gepubliceerde studie in het tijdschrift Science wordt melding gemaakt van de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galápagoseilanden in Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel men had gedacht dat dit proces veel langer zou duren, als gevolg van de kruising tussen een endemische Darwinvink, Geospiza fortes, en de immigranten-cactusvink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan worden gerold tot kleine vormpjes.
Het kan worden getrokken tot dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan heel dun worden gemaakt en op ander metaal worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de met de hand beschilderde illustraties in boeken te decoreren, zogenaamde 'verluchte handschriften'.
Dit heet de pH van een chemische stof. Je kunt een indicator maken met rode koolzuur.
De kleur van het koolzuurveranderend sap verandert afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) het chemische product is.
Het pH-niveau wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgestript (aangezien waterstofatomen bestaan uit één proton en één elektron).
Draai de twee droge poeders samen en knijp ze vervolgens met schone, vochtige handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, waardoor je een vreemd gevoel krijgt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden in bijna elk huis een spoeltoilet, verbonden met een geavanceerd rioolsysteem.
Resten van rioolsystemen zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschap waren.
Wanneer je iemand belt die zich op duizenden kilometers afstand bevindt, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte ontvangt het signaal en geeft het onmiddellijk terug.
De satelliet werd in de ruimte gebracht door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde sommige licht- en zichtbeelden vervormt.
Het kost een reusachtige raket van meer dan 30 meter hoogte om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht is dat het ons een veel eenvoudiger en sneller vervoermiddel heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen zijn meer middelgrote katten die voedsel van middelgrote afmetingen eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder loslopende huisdieren) die de veel talrijkere kleine prooien zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat vervult en waardoor ze niet met elkaar concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten en leven in grote groepen die troepen worden genoemd.
Mannetjesleeuwen leven in een troep van één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met maximaal dertig vrouwtjes en welpen.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar en vormen een grote familie van zusters en dochters.
Leeuwengezinnen gedragen zich als roedels wolven of honden, dieren die opvallend veel op leeuwen (maar niet op andere grote katten) lijken in hun gedrag en ook zeer dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een goed getrainde atleet die kan klimmen (hoewel hij dat niet zo goed kan), zwemmen, grote afstanden overbruggen en met een kracht die vijf keer zo sterk is als die van een sterke mens.
De tijger maakt deel uit van dezelfde groep (geslacht Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De roep van de tijger klinkt niet als de volle, krachtige roep van een leeuw, maar meer als een zinnetje van gesnerende, geschreeuwde woorden.
Ocelots eten graag kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze kunnen. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren (prooi) volgen en vinden door middel van hun neus, waarbij ze de geur opvangen van waar de dieren op de grond hebben gezeten.
Ze kunnen erg goed zien in het donker met behulp van nachtzicht en bewegen ook erg stil. Ocelots jagen hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi af te springen.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt gescheiden van de hoofdpopulatie waar ze vandaan komen (zoals wanneer ze over een bergketen of een rivier worden verplaatst of wanneer ze naar een nieuw eiland worden gebracht, zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), bevinden ze zich vaak in een andere omgeving dan waar ze vandaan komen.
Deze nieuwe omgeving heeft andere hulpbronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie zal andere eigenschappen of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd beginnen de nieuwe populaties zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving en lijken ze steeds minder op de andere populatie.
Uiteindelijk zullen de twee populaties na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo verschillend uitzien dat ze niet langer dezelfde soort kunnen heten.
We noemen dit proces speciaalverloop, wat alleen maar betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalverloop is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen inademen en ze nemen kooldioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uitblazen).
Planten maken hun voedsel door middel van fotosynthese en ze zorgen ook voor schaduw.
We bouwen onze huizen van planten en maken kleding van planten. Het grootste deel van het voedsel dat we eten zijn planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
De Mosasaurus was de toproofdier van zijn tijd, dus hij had niets te vrezen, behalve andere Mosasaurussen.
De lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set op het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontkomen aan was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een voorwaartse tong. Zijn voedsel bestond uit schildpadden, grote vissen, andere mosasauriërs en hij was misschien zelfs een kannibaal.
Het beest viel ook aan op alles wat in het water kwam; zelfs een reusachtige dinosauriër als de T. rex zou voor hem geen kans hebben gehad.
Hoewel het merendeel van hun voedsel ons bekend in de oren zal klinken, hadden de Romeinen ook hun eigen vreemde of ongewone feestgerechten, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier dat een dormuis wordt genoemd
Een ander verschil was dat de arme mensen en de vrouwen hun eten aten terwijl ze op een stoel zaten, terwijl de rijke mannen graag samen een banket aten waarbij ze op hun zij liggen aten.
In de oude Romeinse keukens konden geen voedingsmiddelen voorkomen die pas in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao en geen enkele Romein heeft ooit een kalkoen gegeten.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een belangrijk tempelcomplex dat werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de behoeften van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open binnenplaats en daarnaast een heiligdom dat alleen toegankelijk was voor de priesters.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie speelde zich buiten af.
De vrouwen kookten in de tuin; winkels waren slechts open kantoren die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode van IJsland werd verbannen voor moord en dat hij, toen hij verder naar het westen reisde, Groenland ontdekte en het Groenland noemde.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er al Eskimo-stammen op het moment van zijn ontdekking.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gewoonten en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart is geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Dat klopt echter niet. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stonden de woorden 'Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776'. De tekst staat onderaan het document, met de letters omgekeerd.
Hoewel niemand zeker weet wie het geschreven heeft, is het wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch bij 24½ inch) vroeger opgerold werd voor opslag.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie alleen als label is toegevoegd.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
Het werd bestuurd door de 'Vichy'-Franse bezetter. Dit waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en in plaats van tegen de bezetters te vechten, met hen samenwerkten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen, de invasie werd 'Operatie Dragoon' genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse strijdkrachten Zuid-Frankrijk bevrijd en stuurden ze zich in de richting van Duitsland.
Een civilisatie is een culturele gemeenschap van een grote groep mensen die samenwerken en samen leven, een samenleving.
Het woord 'civilisatie' komt van het Latijnse woord 'civilis', dat zoiets betekent als 'burgerlijk', verwant aan het Latijnse woord 'civis', dat 'burger' betekent, en 'civitas', dat 'stad' of 'stadstaat' betekent, en dat ook de omvang van de samenleving in zekere zin definieert.
Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een civilisatiecultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties heen, een blijvende culturele invloed en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen overblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale overheid, met het Congres als enige component, onder de Artikelen van Confederatie.
Het Congres had geen bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationaal bestuur of rechterlijke macht was, vertrouwde het op de autoriteiten van de staten, die vaak niet mee wilden werken, om al zijn besluiten te doen naleven.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te veranderen.
De artikelen vereisten unaniem goedkeuring van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en staten namen de centrale overheid zo licht op de vingers dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het nationale voetbalteam van Italië is samen met het Duitse nationale voetbalteam het op een na succesvolste team ter wereld en werd in 2006 wereldkampioen voetbal.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en F1-motorsport.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (waarvan Honshu het grootste is) en is daarmee het 7e grootste eiland ter wereld!
Vanwege het cluster/de groep eilanden waar Japan zich bevindt, wordt Japan vaak geografisch gezien aangeduid als een 'archipel'
Taiwan begon al in de 15e eeuw, toen Europese zeelui de naam van het eiland noteerden als Ilha Formosa, of mooie eiland.
In 1624 vestigde de VOC een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat een transformatie in de gewassenproductie van de inheemse bevolking inluidde en Chinese arbeiders in dienst nam voor de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekende de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan aan Japan afstond. Japan regeerde over het eiland tot 1945.
Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
Tegen 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie gaat tot op de dag van vandaag door.
Het meest voorkomende formaat voor statische foto's in de wereld is bijvoorbeeld 35mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van het analoge filmtijdperk.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker is dat het beeldverhoudingspercentage is overgenomen door de formaten van de beeldsensoren van digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhouding van dit formaat (door het delen door twaalf om het eenvoudigste gehele getal te verkrijgen) is daarom 3:2.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-formaten) zijn gelijk aan of benaderen dit beeldverhoudingspercentage zeer nauwkeurig.
De veelgebruikte en vaak bespotte regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een beeld bewaart.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp is op de kruising van lijnen die het beeld in drieën verdelen, zowel verticaal als horizontaal (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder vuur te liggen.
Al meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten ondanks verschillen in taal en gebruiken bij elkaar gebonden.
De alomtegenwoordige kracht ervan had invloed op iedereen, van de koning tot de gewone man.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor bedoeld zijn.
De centrale autoriteit van de kerk bevond zich al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen ertoe te vragen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden begon Groot-Brittannië met een zeeblokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, omdat de belangrijkste militaire en civiele voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met het algemeen aanvaarde internationale recht, dat is vastgelegd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnen in internationale wateren om te voorkomen dat schepen gehele delen van de oceaan zouden kunnen betreden, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar konden komen.
Omdat er weinig respons was op deze tactiek, verwachtte Duitsland een soortgelijke respons op haar onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 20 van de 20e eeuw was het overheersende gevoel bij de meeste burgers en landen pacifisme en isolationisme.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden de landen in de toekomst zoiets niet meer meemaken.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 centen op zak, een boek vol gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
In het oude China was er een unieke manier om verschillende tijdperken aan te duiden; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een aparte dynastie.
Ook tussen elke dynastie was er een onstabiel tijdperk van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de periode van de Drie Koninkrijken die 60 jaar duurde tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vonden er hevige gevechten plaats tussen veel edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven terwijl ze vochten om de hoogste stoel in het grote paleis in Xi'an te bemachtigen.
Er zijn veel sociale en politieke effecten, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, de overgang van absolutisme naar republiek, nationalisme en het geloof dat het land toe behoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie stonden alle mannelijke kandidaten open voor een baan, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde ervan nu niet meer gebaseerd is op klasse, maar op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeidersklassen in andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Mohammed was zeer geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan dit aardse leven. Hij bezocht regelmatig een grot die bekend werd als 'Hira' op de berg 'Noor' (licht) om er na te denken.
De grot zelf, die de tand des tijds heeft doorstaan, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot ligt bovenop een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet gemakkelijk om er te komen, zelfs als je weet dat het bestaat. Eenmaal binnen in de grot is het een totale isolatie.
Er is niets te zien behalve de heldere, mooie lucht boven en de vele omliggende bergen. Er is weinig van deze wereld te zien of te horen vanuit de grot.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds overeind staat.
De Grote Piramide, gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus, is een van de vele grote piramideconstructies die werden gebouwd ter ere van de overleden farao.
Het Gizehplateau, of 'Gizeh-necropolis' in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine tombes, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gemaakt ter ere van de farao Khufu en veel kleinere piramides, tombes en tempels werden gebouwd ter ere van Khufu's vrouwen en familieleden.
De 'up bow'-markering lijkt op een V en de 'down bow'-markering op een spijker of een vierkant dat zijn onderkant mist.
Omhoog betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je moet beginnen bij de frog (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog moet trekken.
Een up-bow zorgt meestal voor een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever is.
Schrijf gerust je eigen noten in, maar onthoud dat de afgebeelde boognoten een muzikale reden hebben, dus die moeten meestal worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette en hun twee jonge kinderen (Marie Therese van 11 jaar en Louis-Charles van 4 jaar) en de zus van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte vrouwelijke marktkooplui gedwongen om vanuit Versailles terug te keren naar Parijs.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omgeven door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets wagenwijd open te zetten.
Op een bepaald moment hield een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke wachter die was gedood in Versailles voor de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden verplicht belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die werden uitgegeven in naam van de Filipijnse overheid via de banken in Wall Street.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen die de oprichting van de orde heeft ingegeven.
Het tijdperk waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt vaak het Hoge Middelleeuwen genoemd, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 n.Chr.).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die volgens de conventie eindigen rond 1500.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte opvatting dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die samenhangt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed valt, en dat technologie op zijn beurt 'effecten' heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Men kan bijvoorbeeld stellen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van het bezit van een auto te verlagen.
Massaal autobezit leidt ook tot een hogere incidentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Het romantisme had een groot cultureel deterministisch element, dat werd geïnspireerd door schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme vormde de geografie de individuen en ontstonden in de loop der tijd gewoonten en cultuur die verband hielden met die geografie, en deze waren beter dan willekeurig opgelegde wetten, omdat ze in harmonie waren met de plaats van de samenleving.
Net zoals Parijs bekendstaat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, gold Constantinopel als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De reputatie van het eiland als epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
De status van de stad daalde in de twaalfde eeuw voornamelijk door het feit dat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijden stoffen en specerijen die meer waard werden geacht dan wat de Byzantijnse markten te bieden hadden.
Het was in die tijd dat de titel van Modehoofdstad van Constantinopel naar Parijs werd overgedragen.
De hoogtijdagen van de gotische stijl vielen in de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw.
Aan het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa met het ontwikkelen van een eigen stijl. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knopen gebruikten om kleding vast te maken.
Subsistente landbouw is landbouw die wordt bedreven om voldoende voedsel te produceren om in de behoeften van de landbouwer en zijn/haar familie te voorzien.
Subsistente landbouw is een eenvoudig systeem, vaak biologisch, waarbij gebruik wordt gemaakt van opgespaard zaad dat afkomstig is uit de ecoregio, in combinatie met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
In het verleden waren de meeste boeren actief in de zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met dezelfde interesses samen die zich verwaarloosd voelen door de maatschappelijke normen en stellen hen in staat een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of gender van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen linguïstisch, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door middel van een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, dat mode, manieren en argot omvat.
Een van de meest gebruikte methodes om het belang van socialisatie te illustreren is het verwijzen naar de weinige gevallen waarin kinderen door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik niet door volwassenen werden gesocialiseerd terwijl ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feral' genoemd. Sommige wilde kinderen zijn door mensen opgesloten (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was het verlaten van het kind te wijten aan de afwijzing van de ouders vanwege een ernstige intellectuele of lichamelijke beperking van het kind.
Gewelddadige kinderen hebben mogelijk ernstig kindermishandeling of trauma meegemaakt voordat ze werden achtergelaten of wegliepen.
Anderen worden ervan beschuldigd door dieren opgevoed te zijn; sommigen zouden zelfstandig in het wild hebben geleefd.
Wanneer het wilde kind volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertonen de gedragingen (binnen fysieke grenzen) van het kind bijna volledig het gedrag van het specifieke zorgdier, zoals angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Hoewel projectgebaseerd leren het leren gemakkelijker en interessanter zou moeten maken, gaat scaffolding een stap verder.
Scaffolding is geen leermethode, maar een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan personen die een nieuwe leerervaring doormaken, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Steunconstructies kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steunconstructie, maar dat geldt ook voor de kleine paperclipman in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te onderzoeken, aan te moedigen en uit te leggen die voor de student misschien te moeilijk waren om alleen aan te pakken.
Kinderen worden in pleeggezinnen geplaatst om uiteenlopende redenen, variërend van verwaarlozing tot misbruik en zelfs afpersing.
Geen enkel kind zou ooit opgroeien in een omgeving die niet zorgzaam, liefdevol en opvoedend is, maar dat gebeurt wel.
We zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
Ons systeem voor pleegzorg moet veilige thuisomgevingen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
De opvang moet voorzien in alle benodigdheden die ze eerder missen in het huis waar ze vandaan komen.
Het internet combineert elementen van massacommunicatie en communicatie tussen personen.
De specifieke kenmerken van internet leiden tot extra dimensies in het kader van de benadering van gebruik en bevrediging.
Zo worden 'leren' en 'sociale interactie' genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
‘Persoonlijke betrokkenheid’ en ‘voortdurende relaties’ werden ook door Eighmey en McCord (1998) aangeduid als nieuwe motivatieaspecten, toen zij de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsuitdrukkingen die enkele milliseconden duren.
Er wordt met name beweerd dat je kunt ontdekken of iemand liegt door micro-expressies correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, gaf aan dat mensen die niet in staat zijn om spraak te begrijpen vanwege hersenletsel toch in staat zijn om oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag ook door dieren als huisdieren worden gedeeld.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie bestaan: verborgen en uitgesproken.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie schuiven de variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primat met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn eiwitbehoefte te stillen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit alles ernstige gevolgen: groeiremming, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantaardige bronnen waren de eiwitten die in bladeren en peulvruchten aanwezig zijn, maar deze zijn moeilijk te verteren voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
Dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) daarentegen zijn niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bevatten ook veel eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Gezien alle omstandigheden mogen we er niet verbaasd over zijn dat onze voorouders hun 'eiwitprobleem' op een beetje dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees op de savanne vandaag de dag.
Slaaponderbreking is het proces waarbij je bewust wakker wordt tijdens je normale slaapperiode en kort daarna weer in slaap valt (10-60 minuten).
Dit kan eenvoudig door een relatief stille wekker te gebruiken om je bewustzijn te laten ontwaken zonder je volledig te laten ontwaken.
Als je jezelf in je slaap het uurwerk moet resetten, kan je het op de andere kant van de kamer zetten, zodat je je bed uit moet om het uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritme omvatten het drinken van veel vloeistof (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is omgekeerd evenredig met de spanning in het lichaam en de geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige wat in de weg staat van dit doel is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de mahayana-weg van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van alomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) geactiveerd door middel van yogahoudingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de goddelijkheidyoga. Door het visualiseren van verschillende godheden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Na het einde van de oorlog leidden de conflicten over systeem, proces en cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar duren en zou echt worden gevoerd, door strijdmachten die elkaar vervangen, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en op veel andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en was de enige hoop dat ze zich zouden terugtrekken en zich zouden herorganiseren langs de Roemeense bruggenhoofden.
Deze plannen werden echter bijna onmiddellijk overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Rode Leger van de Sovjet-Unie het land binnentrokken en de fronten in Wit-Rusland en Oekraïne vormden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met het Vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse Pact van Niet-Aanval en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
Het werk van de marine bestaat traditioneel uit het waarborgen dat je land in staat blijft om mensen en goederen te verplaatsen, terwijl je tegelijkertijd de mogelijkheden van je vijand om zijn mensen en goederen te verplaatsen beperkt.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden zouden falen, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Geiten werden ongeveer 10.000 jaar geleden voor het eerst gedomesticeerd in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden om gemakkelijk toegang te hebben tot melk, haar, vlees en huiden.
Huishoeven werden over het algemeen gehouden in kuddes die op heuvels of andere weidegebieden rondzwerven, vaak begeleid door geitenhouders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herders. Deze methoden van houden zijn nog steeds in gebruik.
Spoorwegen werden in Engeland al in de 16e eeuw gebouwd.
Hoewel wagonways slechts uit parallelle planken hout bestonden, konden paarden die ze trekten, er met grotere snelheden mee rijden en grotere ladingen trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Crossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk werd echter duidelijk dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stuk ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage op de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden de houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende manier van transport was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (wat rechtoplopende mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet zo vaak rechtop.
Bipedale specialisaties worden gevonden in fossielen van Australopithecus uit 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activisten worden om het toekomstige leed te verminderen.
Dit is in veel gevallen net als symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de wortels van de problemen vinden en deze uitschakelen.
Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd als gevolg van de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden als gevolg van overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Na de goedkeuring door het Congres op 4 juli werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson, enkele blokken verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
In de nacht werden er tussen de 150 en 200 exemplaren gemaakt, die nu bekendstaan als de 'Dunlap broadsides'.
De eerste publieke lezing van het document werd op 8 juli gegeven door John Nixon in de tuin van Independence Hall.
Een exemplaar werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York voorlas. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
De 25 Dunlap-affiches die nog steeds bestaan zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. De originele handgeschreven kopie is niet bewaard gebleven.
Veel paleontologen zijn vandaag de dag van mening dat een groep dinosauriërs heeft overleefd en dat ze vandaag de dag nog steeds leven. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet aan hen als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen aan vogels die eruitzien als een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten, net als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binair getallen.
Een binair getal kan slechts één van de twee waarden hebben, namelijk 0 of 1. Deze getallen worden binaderegels of bits genoemd, naar het jargon van de computer.
Inwendige vergiftiging kan niet meteen zichtbaar zijn. De symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er geen onmiddellijke diagnose kan worden gesteld.
De beste indicatie van interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open fles met medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke instructies voor eerste hulp bij dat specifieke giftige stof.
De term 'bug' wordt door entomologen in een formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term is afgeleid van de oude kennis van bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om mensen te parasiteren.
Zowel moordlustige als bedwantsen zijn nidicolous, dat wil zeggen dat ze zijn aangepast om in het nest of de woning van hun gastheer te leven.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 gevallen van multiple sclerose (MS) bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongeren en volwassenen in de middelbare leeftijd.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft aangetoond dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben dan mannen.
Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of niet in het belang van hun kind, om een baby op te voeden.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby op te stellen.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten zodat een ander stel het kind kan opvoeden.
Het belangrijkste doel van wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode begeleidt in feite het grootste deel van het wetenschappelijk onderzoek.
Het is echter niet alleen experimenteren. Een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses uit te sluiten. Vragen stellen en observaties maken begeleiden ook wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en met name op de Bijbel in het Latijn.
Aristoteles' visie op alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werd geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen afgesneden van zijn filosofische en wetenschappelijke wortels in Griekenland.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak van cruciaal belang voor de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn vastgesteld bij het grootste deel van het leven op aarde, inclusief bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfvoorzienende oscillatoren die een periode van vrijlopende cycli blijven volgen, zelfs in afwezigheid van externe signalen.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste aanwijzingen dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten phagen, oftewel virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten waarbij het DNA in het fagoïde werd gemarkeerd met radioactief fosfor of het eiwit van het fagoïde met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stukje genetisch materiaal dat wordt beïnvloed en of de getroffen cellen zich in de germafdeling bevinden.
Alleen mutaties in de germlichamencellen kunnen worden doorgegeven aan de kinderen, terwijl mutaties elders tot celdood of kanker kunnen leiden.
Natuurgebaseerd toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap en de planten- en diersoorten te genieten.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken, parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld hiervan is het bezoeken, fotograferen en leren kennen van orang-oetans in Borneo.
Elke ochtend verlaten mensen de kleine dorpjes in de auto om naar hun werkplek te gaan en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkplek het dorp is dat ze net hebben verlaten.
In deze dynamische transportpendel is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt een transportstelsel dat gebaseerd is op privéauto's.
Uit onderzoek blijkt nu dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst uit een van haar stabiele toestanden, die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar hebben ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden vergelijkbare klachten over de waterkwaliteit of het instorten van bruggen.
Waarom leiden vervoerssystemen tot zulke klachten, waarom werken ze dagelijks niet? Zijn verkeersingenieurs gewoon incompetent of speelt er iets fundamentelers?
Traffic Flow is de studie naar de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar hebben.
Helaas is het moeilijk om het verkeersverkeer te bestuderen omdat het gedrag van de bestuurders niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen bestuurders zich meestal binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen meestal een redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstromen beter te kunnen weergeven zijn er relaties vastgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij het plannen, ontwerpen en beheren van wegenfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht in vlogen. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om gemakkelijker vijanden te ontlopen en om efficiënter voedsel en partners te vinden.
Het voordeel van de meeste insecten is dat ze hun vleugels langs hun lichaam kunnen opvouwen.
Hierdoor hebben ze een groter aantal kleine plekken waar ze zich kunnen verbergen voor hun predatoren.
Tegenwoordig zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen opvouwen, de libellen en de echte zweefvliegen.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon bewoog.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar velen geloofden het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de Aarde draaide, inclusief de Zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof ze beweegt, nietwaar?
De Amazone is de op één na langste en de grootste rivier ter wereld. Het bevat meer dan acht keer zoveel water als de op één na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, met soms een breedte van zes mijl.
Maar liefst 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt, komt van de Amazone.
De hoofdstroom van de Amazone is 6.387 km lang (3.980 mijl). Ze verzamelt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel het bouwen van piramides in steen tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen qua omvang en technische uitmuntendheid van hun constructie.
De oude Egyptenaren uit het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen meer dan duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolkingsdichtheid.
Het Vaticaan gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen wordt gebruikt die in de staat werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kenden al in de oudheid basiselementen als goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur te vinden zijn en relatief eenvoudig met primitieve gereedschappen te delven zijn.
De filosoof Aristoteles beweerde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer in de trant van de vier fases van materie (in dezelfde volgorde): vaste stof, vloeistof, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde over het feit dat deze fases veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden als metalen beschouwd. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Er bestaan ook legeringen die kleine hoeveelheden niet-metallische elementen bevatten, zoals koolstof.
Alles in het universum is opgebouwd uit materie. Alle materie is opgebouwd uit kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de punt van dit zinnetje zouden passen.
De potlood was dus een goede vriend van veel mensen toen het uitkwam.
Helaas is de potloodschrijfwijze, nu er nieuwe schrijfmethodes zijn ontstaan, naar een lagere status en minder gebruik gedaald.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit een puntenslijper te hoeven gebruiken.
Men kan zich alleen afvragen wat de toetsenbord zal worden als er iets nieuws op de markt komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te brengen.
Het is een beetje alsof je een zware kar over een heuvel moet rollen. Door het atoomkern te splitsen wordt een deel van die energie vrijgegeven.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uiteen te vallen zonder dat ze veel moeten worden aangestuurd.
Het oppervlak van de maan bestaat uit stenen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de Maria's en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria op de nabije kant zijn omdat de korst er dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of wat hen beweegt.
Deze theorieën stellen dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën kijken naar wat het is dat bepaalde mensen doet verlangen naar bepaalde dingen en wat er in hun omgeving is dat hen ertoe aanzet bepaalde dingen te doen of niet te doen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn de Niveaushira van Behoeften van Maslow en de Tweefactorentheorie van Hertzberg.
In het algemeen kunnen twee soorten gedrag ontstaan wanneer managers hun voormalige collega's gaan leiden. Aan de ene kant van het spectrum proberen ze 'een van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het evalueren van prestaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert men in een onherkenbare persoon die het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team tot nu toe heeft gedaan en het als zijn of haar eigen ding moet gaan doen.
De leider is tenslotte verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot een kloof tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden aan dezelfde hoge standaarden getoetst als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden omdat hun teams mogelijk bijeenkomen volgens verschillende tijdzones die niet worden begrepen door hun lokale management.
De aanwezigheid van een echt 'onzichtbaar team' (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waar elk teamlid verslag aan moet doen. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk teamlid vast.
Waarom zou een organisatie de tijd willen besteden aan het opzetten van een leerorganisatie? Een van de doelen van het toepassen van concepten voor organisatorisch leren is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid tot uiting komen.
Het proces waarbij een organisatie samenwerkt om een obstakel te overwinnen kan dus leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet het leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006) legt de Continuüm-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Hierdoor wordt het onderzoeksgebied beperkt en wordt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenletsel, trauma's, laesies en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in bepaalde mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om structuren en processen in de hersenen te zien en te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen processen in ons brein te begrijpen.
Hoewel AI sterk geassocieerd wordt met sciencefiction, is AI een zeer belangrijk onderdeel van de informatica, dat zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
Onderzoek in AI behelst het maken van machines om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden hiervan zijn controle, planning en planningsbeheer, het vermogen om diagnoses en vragen van klanten te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, spraakherkenning en gezichtsherkenning.
Dergelijke dingen zijn uitgegroeid tot aparte disciplines, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals in verschillende toepassingen voor homecomputers en videogames is gebouwd.
Excursies maken een groot deel uit van elke klas. Vaak zou een leraar graag haar leerlingen meenemen naar plekken waar een busreis niet mogelijk is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Leerlingen kunnen naar museumstukken kijken, een aquarium bezoeken of mooie kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
Het delen van een veldreis op virtuele wijze is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen de studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de hoofdstad van de staat, elk jaar wordt de website opnieuw ontworpen, maar oude versies blijven online om te dienen als een soort fotoboek.
Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van het schrijven van studenten. Hoewel studenten vaak hun blogervaring beginnen met onzorgvuldig gebruik van grammatica en spelling, verandert dit meestal als ze merken dat ze een publiek hebben.
Aangezien studenten vaak het meest kritische publiek zijn, streeft de blogschrijver ernaar de schrijfstijl te verbeteren om kritiek te vermijden.
Bloggen 'dwingt studenten ook om zich beter te informeren over de wereld om hen heen.' De noodzaak om het interesse van het publiek te wekken, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om het leren uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldag.
Het juiste gebruik van blogs 'kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun eigen standpunten bepalen in de context van de schrijfsels van anderen en hun eigen perspectieven op bepaalde onderwerpen uiteenzetten (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en heeft een groot aantal kunstgalerieën en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden vind je de ongerepte natuurschoonheid van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en nog veel meer maken van Ontario wat buitenstaanders beschouwen als het epitome van het Canadese.
Grote delen verder naar het noorden zijn vrij dunbevolkt en er zijn enkele gebieden die bijna onbewoond zijn.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verbaast: er wonen meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De eilanden in Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootst en een continent op zich als het gaat om het wildleven.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar het gebied, en deze werd in grote mate geaccepteerd op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en het kolonialisme begonnen in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de route van Europa naar India via Kaap de Goede Hoop ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigers zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun werkelijke burgerlijke staat.
Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die te duur uitziet).
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen leiden tot wat zij zouden beschouwen als intimidatie en het is niet ongewoon dat ze worden gevolgd, aan de arm worden gepakt, enz.
Wees stevig als je een man afwijst en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (culturele verschillen of niet, dat maakt het niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw voor Christus gesticht door Berberse vissers en werd door de Feniciërs, Romeinen en de Meriniden gebruikt als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen verwoestten het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar moesten het na een aardbeving in 1755 opgeven.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en de stad kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die er handelsposten oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rond de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden waar traditionele Marokkaanse goederen worden verkocht, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en een heel scala aan snuisterijen, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad, en met name het stadscentrum, bedekten.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om inzicht te krijgen in de toestand van de gevechten die aan de gang zijn in de provincie Noord-Kivu.
De stad is ook de uitvalsbasis om de Nyiragongo-vulkaan te beklimmen, samen met een van de goedkoopste plekken in Afrika om de berggorilla's te volgen.
Je kunt een boda-boda (motortaxi) nemen om in Goma rond te reizen. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor de korte rit.
In combinatie met de relatieve ontoegankelijkheid van de stad is 'Timboektoe' een metafoor geworden voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timbuktu een verarmd stadje, hoewel de reputatie ervan het tot een toeristische trekpleister maakt en het een luchthaven heeft.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst van werelderfgoederen in gevaar, vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in schril contrast met de rest van de steden in het land, omdat ze meer een Arabisch tintje heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is onderverdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen dierenleven.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de Zuid-Afrikaanse National Parks (SANParks).
Net zoals in alle nationale parken van Zuid-Afrika zijn er dagelijkse toegangsprijzen en vergoedingen voor het behoud van het park.
Het kan ook voordelig zijn om een Wild Card te kopen, die toegang biedt tot een aantal parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong geeft het grondgebied van Hongkong zijn naam en is de plek die veel toeristen als belangrijkste trekpleister beschouwen.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een glinsterende balkendiagram dat duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hongkong te krijgen, verlaat je het eiland en ga je naar de waterkant van Kowloon aan de overkant.
Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling op het eiland Hongkong is dichtbevolkt op opgehoogde grond langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zichzelf hebben genomen en dus als je op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om mee te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste mangrovebelt ter wereld, die zich 80 km (50 mijl) landinwaarts uitstrekt in het achterland van Bangladesh en India.
De Sundarbans is door de UNESCO uitgeroepen tot Werelderfgoed. Het deel van het bos op het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove moerassen - ze omvatten ook enkele van de laatste overgebleven stukken van de machtige jungles die ooit de Gangetic-vlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water-/moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en naar schatting leven er nu 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 spotted herten in het gebied.
Bussen vertrekken van het interlokale busstation (over de rivier) de hele dag door, hoewel de meeste bussen, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang, vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
Omdat de bussen tussen de verschillende districten vaak vol zitten, is het raadzaam om een ticket een paar dagen van tevoren te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse busjes, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel middel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapock River Bridge is een hangbrug. Ze overspant de rivier de Oyapock en verbindt de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana.
De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De verticale hoogte onder de brug is 15 meter. De bouw werd voltooid in augustus 2011, maar de brug werd pas in maart 2017 voor het verkeer opengesteld.
De brug wordt naar verwachting volledig operationeel in september 2017, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten naar verwachting klaar zullen zijn.
De Guarani waren de belangrijkste inheemse groep die in het huidige oostelijk Paraguay leefden, als semi-nomadische jagers die ook voor hun levensonderhoud landbouw bedreven.
In de regio Chaco woonden andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, voorheen 'The Giant Province of the Indies' genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroveraars met de inheemse inboorlingen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is het Paraguay gelukt om veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om het hebben van een van de beste poloteams en spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
Ook worden er op andere momenten van het jaar kleinere toernooien en wedstrijden georganiseerd.
Voor nieuws over toernooien en waar u tickets voor polomatches kunt kopen, kunt u terecht op de website van Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pound (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Er is één bank op het eiland, die zich bevindt in Stanley, tegenover de winkel FIC West. Hier kun je geld wisselen.
Britse ponden worden overal op de eilanden geaccepteerd en in Stanley worden creditcards en Amerikaanse dollars vaak geaccepteerd.
Op de afgelegen eilanden worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel geaccepteerd kunnen worden; vraag van tevoren aan de eigenaren wat de aanvaardbare betalingsmethode is.
Het is bijna onmogelijk om Falklandse valuta te wisselen buiten de eilanden, dus wissel geld uit voordat je de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar zomer wanneer het in het noordelijk halfrond winter is en vice versa.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C regelmatig voor.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperatuur daalt zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke regenseizoenen en droge seizoenen: het aantal regendagen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, is het wildleven desondanks wilde dieren en mag er niet met ze gevoerd of gestoord worden.
Volgens de autoriteiten van het park moet u minimaal 100 meter van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren afstand bewaren!
Hoe tam ze ook mogen lijken, bizon, eland, eland, beren en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Jaarlijks raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen afstand bewaren. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze de ruimte.
Wees er bovendien van bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken. Vermijd daarom het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd het kamp schoon.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia is gesticht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was het toneel van een beruchte confrontatie tussen de marine in 1889, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, met uitzondering van één Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden hierbij verloren.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzame bijeenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden in Auckland, omdat de stad aan twee havens grenst. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawabomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Het zijn soms drukke familiestranden met een goede verscheidenheid aan winkels langs de kust. Het zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar wel aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen verkrijgbaar, maar de wijnen uit Nieuw-Zeeland en Australië kunnen beter reizen.
Het lokale leidingwater is prima veilig om te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als u er angstig van wordt.
Voor Australiërs is het idee van een 'flat white' koffie vreemd. Een korte espresso is een 'short black', een cappuccino wordt hoogstens met een beetje room (niet met schuim) geserveerd en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolademelk is van Belgische kwaliteit. De vruchtensappen zijn prijzig, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel trips naar het rif gemaakt en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem desondanks advies van autoriteiten, gehoorzam alle borden en besteed veel aandacht aan veiligheidswaarschuwingen.
Kokerjellyfish komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen ook buiten deze periodes worden gevonden.
Haaien bestaan wel degelijk, maar ze vallen mensen zelden aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is de riviermonding ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, heb je de zekerheid dat je een slaapplaats hebt als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak afspraken met specifieke hotels, maar het kan zijn dat je via een reisbureau ook andere accommodaties kunt boeken, zoals campings.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer van/naar de luchthaven of zelfs gecombineerde vliegreizen en hotelarrangementen omvatten.
Ze kunnen ook de reservering voor je behouden als je tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of om andere documenten voor je bestemming (zoals een visum) te regelen.
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst worden doorgegeven aan het reisbureau en niet rechtstreeks aan het hotel.
Voor sommige festivals besluiten de meeste bezoekers van muziekfestivals om ter plekke te kamperen, en vinden de meeste bezoekers dit een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn moet je vroeg boeken om een kampeerplek te krijgen dicht bij de muziek.
Onthoud dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel is afgelopen, maar er zijn mogelijk delen van het festival waar de muziek tot diep in de nacht blijft spelen.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u de Noordelijke Oostzee in de winter oversteekt, moet u de locatie van de cabine controleren, omdat het doordringen van ijs een behoorlijk hinderlijk geluid veroorzaakt voor degenen die het meest worden getroffen.
De cruises vanuit Sint-Petersburg omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (controleer de voorwaarden).
Casino's doen meestal veel moeite om de tijd en het geld dat gasten besteden te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen en klokken aanwezig en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze hebben meestal speciale aanbiedingen voor eten, drinken en entertainment om de gasten in een goede stemming te houden en ze op het terrein te houden.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken gratis aan. Maar dronkenschap belemmert het oordeelsvermogen en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Iedereen die in hoge breedtes of over bergpassen gaat rijden moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriezende temperaturen.
Op ijzige en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet rijden alsof je op een blanke asfaltweg rijdt.
Tijdens sneeuwstormen kan er in zeer korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast kunt komen te zitten.
De zichtbaarheid kan ook beperkt zijn door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
Aan de andere kant zijn ijzige en sneeuwrijke omstandigheden normaal in veel landen en gaat het verkeer het hele jaar door grotendeels ongestoord door.
Safaritochten zijn misschien wel het grootste toeristische trekpleister in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in de volksmond gebruikt voor reizen over land om het prachtige wilde leven in Afrika te bekijken, met name op de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaarduitrusting biedt dan goede kijkgelegenheid.
Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms schuw en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel 'bush walk', 'hiking safari' of 'footing' genoemd) bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympische Spelen vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen worden in andere locaties in Japan gehouden.
Tokyo is de enige Aziatische stad die twee keer de Olympische Zomerspelen heeft georganiseerd, in 1964.
Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan je in een lastige situatie terechtkomen.
De annuleringsvoorwaarden verschillen, maar per eind maart zijn de meeste annuleringsvoorwaarden die op het coronavirus zijn gebaseerd niet van toepassing tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste tickets voor evenementen tussen de 2.500 en 130.000 yen zullen kosten, met typische tickets die rond de 7.000 yen kosten.
Het strijken van vochtige kleding kan helpen om ze droger te krijgen. Veel hotels hebben een strijkplank en -ijzer beschikbaar om te lenen, zelfs als deze niet in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen gestreken sokken wilt dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als deze beschikbaar is.
Wees voorzichtig dat het stof niet te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of in extreme gevallen verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is kokend water al na één minuut klaar, in andere gebieden is het nodig om langer te koken.
De effectiviteit van filters verschilt en als u zich zorgen maakt, moet u overwegen om uw water in een gesloten fles te kopen bij een betrouwbaar bedrijf.
Reizigers kunnen in hun vakantieland te maken krijgen met dierlijke plaagdieren waarmee ze in hun thuisland niet bekend zijn.
Plagen kunnen voedsel bederven, irritaties veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf of gevaarlijke dieren die mensen op gewelddadige wijze kunnen verwonden of doden, worden meestal niet als plaagdieren beschouwd.
Duty free shoppen is de mogelijkheid om goederen vrijgesteld van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen gaan, kunnen soms een aardig bedrag besparen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont is het meest uitdagende stuk van de Buffalo-Pittsburgh Highway, waarbij je vaak door afgelegen gebieden rijdt.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet u alert zijn: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn er veel voorkomend.
De aangegeven snelheidslimieten zijn duidelijk lager dan in de vorige en volgende delen van de weg - meestal 35-40 mph (56-64 km/h) - en strikte naleving ervan is nog belangrijker dan anders.
Curieus genoeg is de mobiele telefoonontvangst hier echter veel sterker dan langs veel andere delen van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
De Duitse zoete deegwaren zijn best goed en in Beieren zijn ze vrij rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuiderburen, Oostenrijk.
Fruitgebak is veel voorkomend, waarbij appels het hele jaar door worden verwerkt in gebak en kersen en pruimen hun opwachting maken in de zomer.
Veel Duitse gebaksoorten bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak bijzonder goed samen met een kop sterke koffie.
Als je kleine maar lekkere zoete deegwaren wilt proeven, probeer dan de in sommige regio's Berliner, Pfannkuchen of Krapfen genoemde varianten.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In het binnenland van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curries; in Zuid-India en sommige andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk vaak gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, is Indonesisch eten een overkoepelende term voor een grote verscheidenheid aan regionale keukens die over het hele land te vinden zijn.
Maar als de term zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, betekent het meestal voedsel afkomstig uit het centraal en oostelijk deel van het eiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal in het eilandarchipel beschikbaar en bestaat uit een reeks eenvoudig gearomatiseerde gerechten, waarbij de voornaamste smaakmakers pinda's, chilipepers, suiker (vooral Javaanse kokossuiker) en verschillende aromatische kruiden zijn.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel naar beneden hangen.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de fietser, maar kunnen veiligheidsproblemen opleveren omdat de voeten van de fietser erin kunnen blijven haken.
Als een ruiter van een paard valt en zijn voet in de teugel blijft hangen, kan hij worden meegesleurd als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Sommige zadels, met name Engelse zadels, hebben veiligheidsstangen die het mogelijk maken dat een teugel van het zadel valt als deze achterwaarts wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, ook wel het Yosemite van Zuid-Amerika genoemd, met een verscheidenheid aan grote granieten muren en rotspartijen.
De toppen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit de hele wereld bedenken voortdurend nieuwe routes in het oneindige potentieel aan muren.
Downhill sneeuwactiviteiten, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je op ski's of een snowboard over besneeuwd terrein glijdt.
Skiën is een populaire reisactiviteit waar veel liefhebbers van houden, die soms bekendstaan als 'ski bums' en hun hele vakantie plannen rondom skiën op een bepaalde locatie.
Het idee om te skiën is erg oud. In grotschilderingen uit 5000 voor Christus worden al skiërs afgebeeld!
Downhillskiën als sport gaat terug tot minstens de 17e eeuw en in 1861 werd de eerste recreatieve skivereniging opgericht door Noorse mensen in Australië.
Backpacken op ski's: deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski toeren of skiwandelen genoemd.
Het heeft weliswaar iets met skiën in alpiene stijl te maken, maar gaat meestal niet over bergbeklimmen, dat wel in steil terrein gebeurt en vereist stugge skischoenen en ski's.
Denk aan de skipiste als een soort wandelroute.
Onder goede omstandigheden kun je wat grotere afstanden afleggen dan bij het wandelen – maar slechts zeer zelden bereik je de snelheden van langlaufen zonder zware rugtas op geprepareerde pistes.
Europa is een relatief klein continent met veel onafhankelijke landen. In normale omstandigheden zou het reizen door meerdere landen meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles vereisen.
De Schengen-zone werkt in dit opzicht echter enigszins als één land.
Zolang u zich in deze zone bevindt, kunt u over het algemeen de grenzen oversteken zonder opnieuw door de paspoortcontrole te hoeven gaan.
Op dezelfde manier hoeft u, als u een Schengenvisum hebt, geen aparte visum aanvraag in te dienen bij elk van de Schengenlidstaten, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor antieke producten. Sommige belastingdiensten definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie verschilt per regio, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen als Noord-Amerika mogelijk korter is dan in Europa.
Ambachtelijke producten kunnen worden beschouwd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
Het houden van rendieren is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor velen met andere beroepen.
Ook in het verleden waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visserij, jacht en dergelijke, waarbij rendieren vooral werden gebruikt als trekdieren.
Tegenwoordig werken veel Sámi in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied waar de Sámi wonen.
Hoewel het woord 'Gypsy' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Rom, wordt het vaak als beledigend beschouwd vanwege de associaties met negatieve stereotypen en onjuiste percepties van de Roma.
Als het land dat u gaat bezoeken onder een reiswaarschuwing valt, kan dit van invloed zijn op uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
U kunt ook het advies van andere regeringen raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Als voorbeeld kunnen Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten zich in andere situaties bevinden dan Europeanen of Arabieren.
Adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in één land.
De weergave van de informatie is vaak summier, algemeen en te eenvoudig in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor alle gevaarlijke weersomstandigheden die schade kunnen aanrichten, ernstige sociale verstoringen kunnen veroorzaken of het leven van mensen kunnen kosten.
Er kunnen overal ter wereld zware weersomstandigheden voorkomen, en er zijn verschillende soorten, die afhankelijk kunnen zijn van de geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge windsnelheden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en effecten van ernstig weer, net zoals onweersbuien, tornado's, waterspuiten en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersomstandigheden zijn onder andere sneeuwstormen, ijstormen en stofstormen.
Reizigers wordt ten zeerste aangeraden zich bewust te zijn van het risico op ernstig weer in hun regio, aangezien dit van invloed kan zijn op hun reisplannen.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet een professionele training volgen.
Een zoekopdracht op het internet met de term 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus behandelt normaalgesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail, meestal met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2-5 dagen en omvat rollenspelen, veel EHBO en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn veel voorkomend, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
Reizigers die zich in het buitenland willen laten opereren om hun geslacht te veranderen moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten bij zich hebben voor de terugreis.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven met een onbeschreven geslacht (X) of documenten te actualiseren om ze aan te passen aan een gewenste naam en geslacht verschilt.
De bereidheid van buitenlandse overheden om deze documenten na te komen is eveneens sterk wisselend.
De doorzoekingen bij veiligheidscontroles zijn ook veel intrusiever geworden in het tijdperk na 11 september 2001.
Transgenders die zich voor een operatie bevinden, mogen niet verwachten dat ze de scanners door kunnen met hun privacy en waardigheid behouden.
Ripstromen zijn de terugkerende stroming van golven die op het strand breken, vaak bij een rif of dergelijke.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroming geconcentreerd op een paar diepere gedeelten, en daar kan zich een snelle stroming naar diep water vormen.
De meeste sterfgevallen vinden plaats als gevolg van vermoeidheid bij het proberen terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je de stroming hebt verlaten is het terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens te landen waar je niet opnieuw wordt opgepakt of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al opgemerkt bent, kun je misschien beter wachten op hulp.
De terugkeershock treedt sneller op dan de cultuurshock (er is minder honeymoon-fase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aan de nieuwe cultuur hebben aangepast, hebben soms een bijzonder moeilijke tijd om zich weer aan te passen aan hun eigen cultuur.
Als je terugkeert naar je thuisland nadat je in het buitenland hebt gewoond, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en heb je sommige gewoontes van je thuiscultuur verloren.
Toen je voor het eerst naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en begripvol, wetende dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen verwachten misschien niet dat ook geduld en begrip nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
De piramide-sound-and-light-show is een van de interessantste attracties in de buurt voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net een sprookje.
De Sfinx fungeert als achtergrond en als verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
De South Shetland-eilanden werden in 1819 ontdekt en worden door verschillende landen geclaimd. In 2020 zijn er zestien actieve bases.
Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met het nederzettingshuis Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven vormt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van de schiereiland, begrensd door de Bellingshausensee.
De bergen van het schiereiland gaan hier over in het plateau en komen dan weer op te voorschijn om de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die in tweeën wordt gesplitst door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massif, met een piek van 4892 m op Mount Vinson.
Op afgelegen locaties, waar geen mobiele telefoonontvangst is, is een satelliettelefoon misschien uw enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een vrij uitzicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt veel gebruikt door de scheepvaart, inclusief pleziervaartuigen, en expedities die afgelegen gebieden moeten bereiken en daarom behoefte hebben aan data- en spraakverbindingen.
Uw lokale telecomaanbieder kan u meer informatie geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een jaar tussen hun studie en hun carrière willen doorbrengen, is om te reizen en te leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar kunnen studeren voordat ze naar de universiteit gaan, zonder dat dit hun opleiding in gevaar brengt.
In veel gevallen kan inschrijven voor een cursus in het buitenland tijdens een jaar tussen de studies je kansen op hoger onderwijs in je eigen land verbeteren.
Er wordt doorgaans een collegegeld gevraagd om deel te nemen aan deze educatieve programma's.
Finland is een geweldige bestemming voor watersporters. Het 'land van duizend meren' heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren inderdaad groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Bootvaren is een nationale hobby in Finland, waar elke zeven of acht mensen een boot heeft.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anderszins is het vrij uniek (in Nederland ligt het cijfer bijvoorbeeld tussen één en veertig).
De meeste van de onderscheidende Baltische cruises bieden een langdurig verblijf in Sint-Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat je een paar volle dagen de historische stad kunt bezoeken en 's nachts kunt slapen op het schip.
Als u alleen met een excursie van boord gaat, heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in de brochures. Zoals u kunt zien op de kaart hierboven ligt Berlijn ver van de zee en is een bezoek aan de stad niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben meegemaakt.
Het is geen schande: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die bij heel veel mensen voorkomen.
Voor sommigen kan het begrip krijgen van hoe vliegtuigen werken en wat er tijdens een vlucht gebeurt helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of het niet in staat zijn om de controle te behouden.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van zaken. Vaak is tijd erg belangrijk met bedrijfsdocumenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere maatschappijen hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere maatschappijen was er een probleem.
Als ze de goederen per vliegtuig verstuurden, kan het op sommige routes dagen duren voordat ze door de los- en douaneprocedures zijn gegaan.
De enige manier om het sneller te krijgen was het als ingecheckte bagage te sturen. De regels van de luchtvaartmaatschappij staan het niet toe om bagage te sturen zonder een passagier, en daar komt u om de hoek kijken.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een flink bedrag neer te tellen voor het voorrecht (of, nog beter, om je bedrijf dit voor je te laten doen).
Dit is echter niet goedkoop: als algemene richtlijn kunt u verwachten dat u tot vier keer de normale prijs voor een economy-ticket moet betalen voor een business-klasse en elf keer de prijs voor een eerste klas-ticket!
Over het algemeen is het zinloos om te zoeken naar kortingen voor zitplaatsen in de business- of eerste klas op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten maar al te goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die bereid is om veel geld te betalen voor het voorrecht om snel en comfortabel ergens naartoe te reizen, en ze brengen daar dan ook de gepaste prijs voor in rekening.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die te kampen heeft gehad met etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistriarepubliek in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en munt heeft, maar niet wordt erkend door enig lidstaat van de VN.
Ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen deze twee delen van Moldavië hersteld.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners, de op een na grootste haven na Istanbul en een zeer goede transporthub.
Het was ooit de oude stad Smyrna, maar nu is het een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omgeven door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn versierd met traditionele dakpannen in de kleur rood, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad meer de sfeer van het Middellandse Zeegebied heeft dan die van traditionele Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongewone achthoekige kerk.
In de kerkhofmuur zijn er interessante marmeren sculpturen van duiven boven sommige graven.
Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
In het noorden en binnen handbereik ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die bekend werd bij buitenlanders na een lovend verslag van zijn pracht door Lord Byron.
Scotturb Bus 403 rijdt regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het noorden van het land en het grote heiligdom van Onze-Lieve-Vrouw van Fatima (Shrine), een plek waar wereldwijd beroemde Maria-verschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een massagraf bezoekt, en ook een plek die bijna onbeschrijfelijk veel betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die hun tijd hier hebben overleefd, en nog veel meer die dierbaren hebben verloren die daar werden vermoord of tot de dood werden gedwongen, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of over nazi's.
Beschadig de site niet door graffiti te maken of te krabben in de structuren.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt Catalaans, de meeste mensen begrijpen het en vrijwel iedereen spreekt Spaans.
De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans aangeduid, omdat dit wettelijk is vastgelegd als de eerste officiële taal.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Regelmatige aankondigingen in de metro worden alleen in het Catalaans gedaan, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben de reputatie egocentrisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is het nog altijd de beste manier om goed te kunnen omgaan in Parijs: gedragen als iemand die 'bien élevé' (goed opgevoed) is. Dit zal het verplaatsen aanzienlijk gemakkelijker maken.
Het afstandelijke gedrag van Parijzenaars verdwijnt snel als je enkele basisbeleefdheid toont.
Het nationaal park Plitvice Meren is sterk bebost, voornamelijk met beuken-, sparren- en dennenbomen, en kent een mix van Alpiene en mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk brede variëteit aan plantengemeenschappen, vanwege het scala aan microklimaten, verschillende bodems en verschillende hoogteverschillen.
Het gebied is ook de thuisbasis van een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven zeldzame diersoorten zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en steenarend, samen met veel meer gangbare soorten
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die de knieën bedekken en moeten hun schouders bedekt zijn.
De meeste kloosters bieden wel omslagen aan voor vrouwen die onvoorbereid komen, maar als je er zelf een meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je een glimlach van de monnik of non aan de ingang.
Op dezelfde manier moeten mannen broeken dragen die de knieën bedekken.
Ook deze kleding kan je bij de ingang lenen, maar deze wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus je voelt je misschien niet comfortabel in deze rokken. Een maat voor iedereen voor mannen!
De Majorcaanse keuken, net zoals die van vergelijkbare streken in het Middellandse Zeegebied, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt overal gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig en populair diner, vooral in de zomer, is Pa amb Oli: brood met olijfolie, tomaat en eventuele beschikbare kruiden zoals kaas, tonijn enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs midden in een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen bepaalde werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk makkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd is door de noodzaak om te ontdekken of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantivatieve vorm wordt gebruikt.
De uitspraak van de Italiaanse taal is relatief eenvoudig, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
De letters waar je vooral op moet letten zijn c en g, omdat hun uitspraak afhankelijk is van de volgende lettergreep.
Let er ook op dat r en rr anders worden uitgesproken: caro betekent lief, terwijl carro chariot betekent.
Het Perzisch heeft een relatief eenvoudige en over het algemeen regelmatige grammatica.
Daarom zal het lezen van deze handleiding je helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zal je beter in staat zijn om zinnen te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat het leren van Portugees gemakkelijker is als je een Romaanse taal kent.
Toch kunnen mensen die een beetje Spaans kennen, haastig concluderen dat Portugees dicht genoeg bij elkaar ligt om niet afzonderlijk te hoeven worden bestudeerd.
Voormoderne observatoria zijn meestal vandaag de dag verouderd en blijven over als musea of onderwijslocaties.
Aangezien lichtvervuiling in hun glorietijd geen probleem was zoals dat nu het geval is, zijn ze meestal in steden of op campussen te vinden, en zijn ze gemakkelijker te bereiken dan de observatoria die in de moderne tijd zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het kijken naar kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, maakt al sinds de 8e eeuw deel uit van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar kersenbloesems de favoriete bloem waren.
In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk paleis.
Planten zien er het best uit in een natuurlijke omgeving, dus wees de verleiding om maar 'één' exemplaar te verwijderen, niet blindelings volgend.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, wordt het ook zonder discussie onmiddellijk duidelijk dat je 'specimens' verzamelt en word je de tuin uitgezet.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en het is heel gemakkelijk om je weg te vinden. Je kunt bijna alles kopen nadat je aankomt.
Maar omdat je je bevindt in de 'hoge tropen' op slechts een paar graden ten noorden van de evenaar moet je zowel met hitte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, maar minder vaak) omgaan.
Er zijn ook enkele bussen die naar het noorden gaan, naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak en Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die je wilt nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar het nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te bouwen.
Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijndal of een cruise naar interessante steden op de Donau of varen langs de Erie-kanaal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietsroutes.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
Veel van de tradities rond de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de paasnacht wakker door te brengen op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk lentefestijn en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de kerkgangers vaak uitbundig vieren om middernacht ter ere van de opstanding van Christus.
Alle dieren die oorspronkelijk op het eiland aankwamen, kwamen hierheen door te zwemmen, te vliegen of te drijven.
Door de grote afstand tot het continent konden zoogdieren de oversteek niet maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier op de Galapagoseilanden werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagoseilanden zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar het noordpoolgebied of het zuidpoolgebied gaat, ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de lucht meer of minder de hele dag donker is.
Omdat de gebieden dunbevolkt zijn en lichtvervuiling daarom vaak geen probleem is, kunt u ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat Westerlingen gewend zijn.
De standaard kleding voor zakelijke gelegenheden is een pak, en collega's noemen elkaar door hun familienaam of functieaanduiding.
Harmonie op het werk is cruciaal en er wordt meer de nadruk gelegd op het teamwerk dan op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor alle beslissingen die ze nemen en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
