"Ora abbiamo dei topi di 4 mesi che non sono diabetici, ma che in precedenza lo erano", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università di Dalhousie ad Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha sottolineato che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, rilevando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per comunicargli la vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi tentativi di contattarlo.
Danius ha dichiarato: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto cordiali. Per ora, questo è certamente sufficiente."
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che l'azienda è nata quando la sua campanella non era udibile dalla sua officina nella garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la sua startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto un contenzioso legale con la concorrente ADT Corporation.
Sebbene un vaccino sperimentale sembri in grado di ridurre la mortalità dovuta all'Ebola, finora non è stato dimostrato che esistano farmaci adatti al trattamento di infezioni già in atto.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente aveva mostrato risultati promettenti sul campo, ma studi ufficiali hanno dimostrato che ha dato meno benefici del previsto nella prevenzione della morte.
Nel trial PALM, lo ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno usato come riferimento e lo hanno confrontato con gli altri tre trattamenti.
La USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità da parte della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti gli atleti.
Siamo d'accordo con la dichiarazione del USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati se procedessimo con riforme efficaci all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che procedere con la decertificazione.
La USA Gymnastics sostiene un'indagine indipendente che possa fare luce su come sia stato possibile che gli abusi descritti con coraggio dalle sopravvissute di Larry Nassar siano rimasti impuniti per così tanto tempo, e accoglie con favore qualsiasi modifica necessaria e appropriata.
USA Gymnastics e il USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e di altri sport, il più sicuro possibile per gli atleti, in modo che possano seguire i propri sogni in un ambiente sicuro, positivo e stimolante.
Negli anni Sessanta, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consigliere, e successivamente per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, consigliò Carter in materia di politica estera, poi fu consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
In qualità di consigliere per la Sicurezza Nazionale, assistette Carter nella gestione diplomatica degli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978, la normalizzazione delle relazioni tra Stati Uniti e Cina alla fine degli anni settanta, la Rivoluzione Iraniana che portò alla crisi degli ostaggi in Iran nel 1979 e l'invasione sovietica dell'Afghanistan nel 1979.
Il film, interpretato da Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination come miglior attore e migliore attrice, rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior scenografia, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora originale, Miglior design della produzione, Miglior montaggio sonoro, Miglior mixaggio audio e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination come miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
Domenica sera, il Presidente degli Stati Uniti Donald Trump, tramite il suo portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L'annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si sarebbe inoltre assunta la responsabilità della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati, che, come affermato nella dichiarazione, i paesi europei si sono rifiutati di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano delle piume, una teoria già ampiamente diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono dare, come ad esempio il colore e la disposizione tridimensionale.
Gli scienziati affermano che il piumaggio di questo animale era marrone-rossiccio sulla parte superiore e bianco o di colore carotenoidale sulla parte inferiore.
La scoperta fornisce inoltre informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le penne dei dinosauri non presentano un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma sono caratterizzate da altre strutture tipiche delle penne, come le barbe e le barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide è probabilmente un'evoluzione successiva di queste strutture.
La struttura delle piume fa pensare che non fossero utilizzate per il volo, ma per la regolazione della temperatura o per esibirsi. I ricercatori hanno affermato che, nonostante si tratti della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
I ricercatori hanno affermato che, nonostante si tratti della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
Ieri mattina, un'autobomba è esplosa presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due poliziotti e ferendo oltre venti persone.
Il governatorato ha dichiarato che diciannove dei feriti erano poliziotti.
La polizia ha dichiarato di sospettare che un presunto militante dello Stato islamico (ISIL) sia responsabile dell'attacco.
Scoprirono che il Sole funzionava secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema era determinata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e da nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso del plasma.
Maggiore è il numero di Rossby, minore è l'attività della stella in relazione alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki si è trovato in diverse situazioni difficili.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n opera su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò gli consentirà di essere retrocompatibile con gli standard 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente superiori a quelle dei suoi predecessori, con una portata teorica massima di 600 Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha risposto: "Mike parla molto durante l'udienza... ero impegnato a prepararmi, quindi non ho ascoltato molto quello che ha detto."
"Ci impegneremo a ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di una cifra rilevante entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha affermato Hu.
Non ha indicato un importo preciso per i tagli, affermando che questi verranno fatti in base al prodotto interno lordo cinese.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo "a evitare l'antico percorso di inquinare prima e pulire poi".
Ha aggiunto che "non è tuttavia lecito chiedere loro di assumere impegni che vadano oltre la loro fase di sviluppo, le loro responsabilità e le loro capacità".
La Commissione d'inchiesta sull'Iraq ha presentato oggi il suo rapporto alle ore 12:00 GMT.
Nessuno può garantire che un qualsiasi corso d'azione in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o il progressivo scivolare verso il caos.
Il rapporto si apre con un appello a favorire un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è molto critico nei confronti di quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo nei confronti dell'Iraq e chiede un immediato cambiamento di direzione.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che prima della fine dell'anno dovrebbe essere avviata una nuova iniziativa diplomatica volta a proteggere le frontiere dell'Iraq da interventi ostili e a ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e First Lady argentina Cristina Fernández de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui nel 2005 aveva iniziato la sua campagna per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina, che alcuni conservatori di stampo fiscale hanno scherzosamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
La critica liberale nei confronti dell'operazione di ricostruzione si è concentrata sulla concessione dei contratti di ricostruzione a persone considerate vicine al governo di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era talmente elevato che non tutti hanno potuto accedere al funerale in piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari punti di Roma per consentire alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state allestite strutture simili, visitate da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per aver concentrato le risorse sui casi facili da risolvere, soprattutto su quelli di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa contro l'obscenità nell'esercizio fiscale del 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell'inning, 70 punti in sole 41 bollette, colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di media classifica Sachin Tendulkar e Rahul Dravid hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership da 100 corse.
Ma dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha segnato solo 36 run perdendo altri 7 wicket e terminando l'innings.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio ad un viaggio di una settimana in Asia.
Fu accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e discusse questioni commerciali e di terrorismo con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di sconfitte nelle elezioni di midterm, Bush ha parlato ad un'udienza dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Legge sull'aria pulita" del governo a un comitato interpartitico per la revisione, prima della seconda lettura, dopo la riunione di 25 minuti di martedì con il leader dell'NDP Jack Layton presso il PMO.
Durante l'incontro con il Primo Ministro, Layton aveva chiesto di apportare delle modifiche alla proposta di legge ambientale dei conservatori, chiedendo una "riscrittura completa e dettagliata" della proposta di legge ambientale del partito conservatore.
Fin dal momento in cui il governo federale ha preso in carico il finanziamento dell'ospedale Mersey di Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni membri del parlamento federale hanno criticato tale atto definendolo uno stratagemma nel preludio delle elezioni federali che si terranno entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha dichiarato che l'atto era stato adottato solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da un possibile declassamento da parte del governo della Tasmania, che avrebbe stanziato altri 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l'ultimo bollettino, i dati riguardanti il livello del mare indicano la presenza di uno tsunami. Sono state registrate alcune attività sismiche associate a tsunami vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti di rilievo a Tonga, ma è stata temporaneamente interrotta l'erogazione dell'energia elettrica, il che ha impedito alle autorità di ricevere l'allarme per lo tsunami lanciato dal PTWC.
Quattordici scuole delle Hawaii situate sulle coste o nelle vicinanze sono rimaste chiuse per tutta la giornata di mercoledì nonostante le avvisaglie fossero state revocate.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l'impegno della Corea del Nord "un passo importante verso il raggiungimento dell'obiettivo di una denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
La decima tempesta con nome della stagione degli uragani nell'Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) afferma che al momento Jerry non rappresenta una minaccia per la terraferma.
Il Corpo dei genieri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di precipitazioni potrebbero inondare le dighe già danneggiate.
Il Ninth Ward, che durante l'uragano Katrina ha registrato inondazioni fino a 6 metri di altezza, è attualmente sommerso da un'acqua che arriva fino alla cintola, a causa del superamento del livello del leggio vicino.
L'acqua sta invadendo la diga in una zona larga 100 piedi.
Adam Cuerden, amministratore di Commons, ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato a Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha in sostanza mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che ciò fosse dovuto a ragioni legali. In secondo luogo, finché ha cancellato le sue opere, ha fatto finta di ascoltarci."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante i contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni della galassia di Sagittario.
L'effetto che il team stava cercando di ottenere sarebbe stato causato dalle forze di marea esercitate dalla materia oscura della galassia e dalla materia oscura della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una spinta sulla Terra, causando le maree, anche la Via Lattea esercita una forza sulla galassia del Sagittario.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influenza la materia oscura nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
Secondo questa teoria, la maggior parte della materia oscura che circonda una galassia si trova in una specie dialone, costituita da un gran numero di particelle di piccole dimensioni.
I report televisivi mostrano una colonna di fumo bianco che si alza dalla centrale.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere in casa, spegnere gli impianti di climatizzazione e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, nella centrale sono stati rilevati livelli di cesio e di iodio radioattivi.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile al sito potrebbero essere stati danneggiati e che ciò potrebbe causare perdite.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana di KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha dichiarato che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa dell'altissima percentuale di mortalità".
Secondo il dottor Moll, alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, e almeno due di loro erano operatori sanitari.
Un soggetto infetto può contagiare da 10 a 15 persone a stretto contatto in un anno.
Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nell'insieme della popolazione affetta da tubercolosi sembra ancora bassa: 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in un determinato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore alle 450 kg e in viaggio a circa 17.500 miglia orarie, si sono scontrati a 491 miglia di altezza sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dall'impatto è stata di enormi dimensioni.
Stanno ancora cercando di capire in che misura l'impatto sia stato forte e come la Terra ne sarà influenzata.
Il quartier generale del Comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa sta monitorando i detriti.
Il risultato dell'analisi dei dati sarà pubblicato su un sito web pubblico.
Secondo le autorità dell'Ohio, una dottoressa che lavorava all'ospedale pediatrico di Pittsburgh, in Pennsylvania, verrà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì.
La dottoressa Malar Balasubramanian, 29 anni, è stata trovata a Blue Ash, Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, a terra accanto alla strada, in una T-shirt e con i pantaloni, in uno stato apparente di forte medicazione.
Lei indicò agli agenti la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì trovarono il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha dichiarato che il corpo sembrava essere rimasto lì per circa un giorno.
I primi casi di malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali e passa poi agli esseri umani attraverso le zanzare.
L'epidemia ha spinto il governo indiano a prendere provvedimenti come l'invio di cacciatori di maiali nelle zone più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disseminazione di pesticidi.
Il governo ha promesso anche diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest'anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità assegnata rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e altri 28 paesi.
La qualità e la cura dei dettagli dei suoi lavori sono talmente riconosciute che è uno dei pochissimi nomi noti nel mondo della filatelia. Alcuni collezionisti si specializzano nella raccolta esclusivamente dei suoi lavori.
Il suo 1000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl, realizzato nel 2000, che è stato inserito nel Guinness dei primati.
Ha anche lavorato all'incisione di banconote per molti paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri che sono stati stampati sulla facciata delle nuove banconote da 5 e 100 dollari canadesi.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo è stato portato via dalla scena dell'incidente alle ore 12:00 circa del giorno stesso.
Una persona che lavorava in una garage vicino al luogo dell'incidente ha dichiarato: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti stavano urlando e piangendo."
Tutti sono corsi indietro dal luogo dell'incidente.
Tra gli altri temi all'ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste al mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare i Paesi in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L'ONU spera inoltre di concludere l'istituzione di un fondo per aiutare i Paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
I soldi potrebbero essere destinati a costruire case resistenti alle inondazioni, a migliorare la gestione delle risorse idriche e a diversificare le colture.
Fluke ha scritto che i tentativi di alcuni di far tacere le donne che si esprimono sulla salute femminile sono falliti.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamenti ricevuti da uomini e donne, che la esortavano a considerare la contraccezione un'esigenza medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei detenuti rimasti in giro per il cortile si rifiutarono di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di porre rimedio alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, alcuni detenuti hanno dato inizio a un incendio nel cortile.
Ben presto, gli agenti equipaggiati con armature antisommossa sono entrati nel cortile e hanno circondato i detenuti con gas lacrimogeni.
Le squadre dei vigili del fuoco hanno spento l'incendio alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il corso del fiume furono interrotte.
Questo sedimento è stato necessario per la formazione di banchi di sabbia e spiagge, che hanno funzionato da habitat per la fauna selvatica.
Di conseguenza, due specie di pesci sono scomparse e altre due sono a rischio di estinzione, tra cui il chub nano.
Sebbene il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo l'inondazione, le autorità sperano che questo sia sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami poiché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6.5.
Nonostante non vi fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti iniziarono a perdere la calma e iniziarono a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey è stata commossa nel suo addio, ha fatto capire ai suoi fan che tornerà.
"Non è un addio. È la chiusura di un capitolo e l'inizio di uno nuovo."
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, la South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto anche la maggioranza alle elezioni parlamentari.
Le truppe della coalizione e quelle afgane sono entrate nella zona per proteggere il sito e altri velivoli della coalizione sono stati inviati per prestare assistenza.
L'incidente si è verificato in una zona montagnosa e si ritiene sia stato causato da un attacco nemico.
Gli sforzi per trovare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno accidentato.
La organizzazione umanitaria medica Mangola, Medici Senza Frontiere e l'Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta della peggiore epidemia registrata nel paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: "L'Angola è sulla via di un'epidemia senza precedenti e la situazione rimane molto grave in Angola", ha affermato.
Le partite sono iniziate alle 10:00 con un clima favorevole e, a parte un leggero acquazzone che si è abbattuto a metà mattinata ma che si è presto diradato, è stata una giornata perfetta per il rugby a sette.
La prima partita del torneo ha visto la vittoria netta dell'Africa del Sud, prima testa di serie, contro la quinta testa di serie, la Zambia, con un punteggio di 26-00.
Nella partita contro le sorelle meridionali, il Sudafrica ha mostrato un rendimento decisamente scadente, ma ha comunque migliorato costantemente man mano che il torneo progrediva.
La loro disciplina difensiva, la capacità di gestire la palla e l'eccellente lavoro di squadra li ha resi indiscutibilmente i favoriti, e non c'era dubbio che si trattasse della squadra da battere.
Secondo le autorità della città di Amsterdam e del museo di Anna Frank, l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché era in pericolo di caduta imminente.
La sua distruzione era prevista per martedì, ma è stata scongiurata grazie a una decisione di emergenza del tribunale.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamate "Le Sette Sorelle", hanno un diametro compreso tra i 100 e i 250 metri (da 328 a 820 piedi).
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più fredde della superficie circostante durante il giorno e più calde durante la notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne terrestri, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con l'idea che si tratti di buchi profondi nel terreno", ha affermato Glen Cushing, del team di Astrogeologia del United States Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University di Flagstaff, in Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza poco tecnologica: gli elettori si isoliscono in una cabina, inseriscono in una busta un foglio di carta precompilato con il nome del candidato prescelto.
Dopo che gli ufficiali hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo deposita l'urna nella urna elettorale e firma l'elenco degli elettori.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano verificare che all'inizio della votazione non ci siano buste e che non vengano aggiunte buste se non quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti a testimoniare ogni fase del processo. In serata, i voti vengono contati da volontari sotto stretta sorveglianza, seguendo procedure specifiche.
L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per ragioni di risparmio e funzionalità, divenne un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili per i consumatori è radicalmente cambiato e si è evoluto dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award del 2007 conferito dal governo centrale della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un vecchio stile di teatro radiofonico con un nuovo e stravagante tocco geek!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato trasmesso esclusivamente sul sito di radio internet TogiNet Radio, che si occupa principalmente di talk radio.
Alla fine del 2015, TogiNet ha costituito AstroNet Radio come emittente affiliata.
La serie televisiva presentava inizialmente attori di doppiaggio amatoriali, provenienti dalla zona orientale del Texas.
Si segnalano saccheggi diffusi che si sono protratti per tutta la notte, dato che le forze dell'ordine non erano presenti per le strade di Bishkek.
Un osservatore ha descritto Bishkek come immersa in uno stato di "anarchia", con bande di persone che vagavano per le strade saccheggiando negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud di essere responsabili dell'illegalità.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (la nazionale neozelandese) nel corso di una partita di rugby union del Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, in Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di 21 a 20, con una vittoria per un solo punto, che ha interrotto la serie di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per i Springboks, si è conclusa una serie negativa di cinque partite.
Si trattava della partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane prima.
La partita finale della serie si giocherà alla settimana prossima all'Ellis Park di Johannesburg, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha colpito la zona occidentale del Montana alle ore 22:08 di lunedì.
La United States Geological Survey (USGS) e il suo National Earthquake Information Center non hanno ricevuto segnalazioni immediate di danni.
Il terremoto ha avuto il suo epicentro a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
È stato confermato che il virus dell'influenza aviaria letale per l'uomo, l'H5N1, ha infettato un'anatra selvatica morta, rinvenuta lunedì in una zona palustre nei pressi di Lione, nella zona orientale della Francia.
La Francia è il settimo Paese dell'Unione europea a essere colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora stati confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "infondata" e che "chiunque può citare in giudizio chiunque".
La storia presentata nell'opera francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone."
Di conseguenza, gli artisti fumano canna durante lo spettacolo e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi a loro.
L'ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha usato parole dure nei confronti di Romney, per il quale in Iowa sono stati trasmessi spot negativi contro di lui, a nome di Gingrich.
Perry ha dichiarato che "rientrerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per decidere se c'è una strada da percorrere per me in questa competizione", ma ha poi affermato che rimarrà in corsa e parteciperà alle primarie del 21 gennaio in Carolina del Sud.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio di Ames ad agosto, ha deciso di terminare la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è poi deceduto.
Si dice che avesse circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "[s]ebbene io non fossi presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, il mio pensiero e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima."
Secondo il sito web di notizie sul mondo dello spettacolo TMZ, il fotografo si è fermato con la sua auto dall'altro lato di Sepulveda Boulevard e ha tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, facendo scattare l'ordine del poliziotto della California Highway Patrol di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che l'autista del veicolo che ha investito il fotografo venga accusato di reato.
Con soli diciotto podi disponibili al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi, i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri ha concluso al nono posto nella categoria femminile dello slalom gigante, e la Finlandia, con Katja Saarinen che ha concluso al decimo posto nello stesso evento.
Mitchell Gourley, australiano, si è classificato undicesimo nello slalom gigante in piedi maschile. Oldrich Jelinek, atleta ceco, si è classificato sedicesimo nello slalom gigante in posizione seduta maschile.
Arly Velasquez del Messico si è classificato quindicesimo nello Super-G maschile seduti. Adam Hall della Nuova Zelanda si è classificato nono nello Super-G maschile in piedi.
Lo sciatore polacco non vedente Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska si sono classificati tredicesimi nella gara di Super-G. Jong Seork Park, della Corea del Sud, si è classificato ventitreesimo nella gara di Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver causato la diffusione della malattia, che ha avuto inizio nei pressi del campo in cui erano stanziate le truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo ONU non sono stati sanificati correttamente, causando l'ingresso di batteri nel corso d'acqua che sfocia nell'Artibonite, uno dei maggiori fiumi dell'Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, l'Haiti non aveva più avuto problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace delle Nazioni Unite in Nepal ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite per la malattia, ha affermato che l'epidemia è probabilmente dovuta ai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l'ospedale dell'Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati segnalati alcuni casi di virus Ebola.
L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in ruoli diversi.
Negli anni '80 lavorò a programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989, insieme a Brooks e Groening, contribuì alla creazione di I Simpson, e fu lui a reclutare il primo team di sceneggiatori della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continuò a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l'agenzia di stampa cinese Xinhua aveva segnalato un aereo dirottato.
Successivi rapporti hanno poi dichiarato che l'aereo aveva ricevuto una minaccia di bomba e che era stato deviato di rotta verso l'Afghanistan, atterrando a Kandahar.
Secondo i primi resoconti, l'aereo è stato dirottato in Afghanistan dopo che gli è stato negato l'atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che possiede una flotta invecchiata e mal tenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l'acquisto di nuove aeromobili.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è caduto provocando la morte di tre persone e il ferimento di altre tre.
Lo scorso mese l'Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni, quando un aereo diretto in Armenia è precipitato uccidendo le 168 persone a bordo.
Nello stesso mese un altro aereo di linea ha invaso la pista di atterraggio di Mashhad e colpito un muro, provocando la morte di diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
La band rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
La tournée è stata cancellata dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito cadendo dal palco durante un concerto il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie-break dopo che entrambi i giocatori avevano mantenuto inviolato il proprio servizio.
Del Potro ha avuto un vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo aver raggiunto il punteggio di 6-6.
Potro ha ricevuto un trattamento alla spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi di tutto il paese hanno presentato bhajan, cioè canzoni di devozione, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato il via alla serata, seguono Jai Shankar Choudhary, che ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Lakkha Singh prese poi il comando e iniziò a cantare i bhajan.
A Baba Shyam furono servite 108 piatti di Chhappan Bhog (in induismo, 56 diversi cibi commestibili, tra cui dolci, frutta, noci, piatti, ecc., che vengono offerti alla divinità).
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Durante la presentazione di apertura della Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Il controller, che assomiglia a un telecomando, utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per calcolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare azioni e movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua vettura e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma ha terminato subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal fissato.
Michael Schumacher ha terminato la gara poco dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione causati dalle numerose battaglie durante la corsa.
"È molto carina e canta abbastanza bene", ha dichiarato, secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Mi sono commossa ogni volta che abbiamo fatto un'esercitazione su questo argomento, sinceramente."
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccavano dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non è stato ritenuto che abbiano causato danni alla navetta.
Il responsabile del programma dello shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha dichiarato che la schiuma si era staccata "dopo il periodo che ci preoccupa".
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, è iniziato a soffiare un vento che raggiungeva i 70 km/h circa un minuto dopo... poi è arrivato il pioggia, ma così forte e così forte che colpiva la pelle come un ago, poi dal cielo è caduto un granchio, la gente è andata in panico, urlando e correndo a capofitto.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili su sedia a rotelle, persone che semplicemente saltavano su di loro e le spingevano," ha dichiarato Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funzionava regolarmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha comunicato che non ha riscontrato alcun effetto dell'evento sismico e che i reattori numero 1 e 2 della centrale nucleare di Shika sono stati fermati.
Si segnala che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa è rimasto chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono espllose nei pressi di edifici governativi in un arco di tempo di due ore.
Alcuni rapporti indicano un bilancio ufficiale di otto vittime, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 persone sono rimaste ferite; tuttavia, i numeri definitivi non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici morti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro formando cristalli che possono bloccare la funzionalità renale, secondo quanto affermano i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina dei gatti a seguito dell'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella rilevata nelle urine degli animali colpiti mediante spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se lo si è capito o meno, ma la maggior parte dei prodotti provenienti dall'America Centrale entrava in questo paese senza dazi.
Eppure l'80% delle nostre merci era tassata attraverso le tariffe nei paesi dell'America Centrale. Noi vi trattiamo bene.
A me non sembrava che facesse senso; di certo non era giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che vi trattiamo come voi ci trattate.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o la locazione di videogiochi violenti ai minori.
La proposta di legge impone che i videogiochi violenti venduti nello Stato della California siano etichettati con un decalogo recante la dicitura "18" e stabilisce che la loro vendita a minori è punita con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il Procuratore generale Kier Starmer ha rilasciato questa mattina una dichiarazione in cui annunciava l'avvio delle indagini nei confronti di Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel Gabinetto da Ed Davey, membro del Parlamento. Si prevede che Norman Lamb, membro del Parlamento, prenderà il posto di Davey come ministro del commercio.
Huhne e Pryce dovranno comparire davanti al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime furono Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21 anni. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite all'arto superiore e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L'arma di Uka è fallita mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider soffre ancora di dolore, è cieco da un occhio, ha una parte del cranio mancante e il volto ricostruito con del titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due gare individuali ai campionati.
La sua prima gara fu lo slalom, dove si classificò al 36° posto su 116 concorrenti, non riuscendo a completare la prima manche.
Nella sua altra gara, lo slalom gigante, ha concluso al decimo posto nella categoria femminile seduta, con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto all'austriaca Claudia Loesch, che si è aggiudicata il primo posto, e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata, la magiara Gyöngyi Dani.
Quattro sciatrici della categoria femminile seduta non sono riuscite a completare la loro prova, e 45 delle 117 sciatrici totali del gigante slalom non sono riuscite a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo laptop".
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli accusati sono comparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone si trovavano all'interno della casa al momento dell'impatto, nessuna di loro è rimasta ferita.
Il conducente ha riportato però gravi ferite alla testa.
La strada in cui si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza estraevano il conducente dall'Audi TT di colore rosso.
Inizialmente è stato ricoverato all'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale Addenbrooke di Cambridge.
Adekoya è stata successivamente accusata di omicidio del figlio e processata presso il tribunale di Edimburgo.
È in custodia in attesa di essere incriminata e sottoposta a processo, ma le prove testimoniali di chi ha assistito all'accaduto potrebbero essere compromesse dal fatto che la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno ritenuto la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano essere sulla linea di confine della legalità quando pubblicano foto e altro materiale sui sospettati."
Il Crown Office, che si occupa in generale delle accuse, ha comunicato ai giornalisti che non rilascerà ulteriori commenti almeno fino all'emissione dell'accusa.
Il documento, secondo la fonte, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vorrebbe basare sui confini precedenti la guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati vi sarebbero la futura situazione di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione relativa alla Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continuativa nella valle per dieci anni una volta firmato l'accordo, mentre l'AP si accontenta di una presenza militare per soli cinque anni.
I cacciatori coinvolti nella sperimentazione supplementare di controllo delle infestanti sono stati strettamente controllati dai guardaparco, in quanto la sperimentazione è stata monitorata e la sua efficacia valutata.
In un partenariato tra il NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, direttore aggiunto della conservazione e del patrimonio del parco presso il NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di caccia hanno ricevuto un'istruzione completa in materia di sicurezza e formazione.
Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio (CEP) di nove membri.
Si tratta del quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP precedente come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata istituita in risposta alle vaste proteste anti-regime che hanno avuto inizio nell'ottobre scorso.
Le proteste, talvolta violente, sono scaturite dal mancato svolgimento di elezioni, alcune delle quali erano previste dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di surriscaldamento degli iPod con malfunzionamenti, che hanno causato complessivamente sei incendi e hanno provocato ustioni di lieve entità a quattro persone.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti collegati a questi dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha comunicato che Apple gli aveva segnalato altri 34 casi di surriscaldamento, che la società ha definito "non gravi".
Il ministero ha risposto definendo "veramente deplorevole" il rinvio della presentazione del rapporto da parte di Apple.
Il terremoto ha colpito Mariana alle ore 07:19 locali (le 21:19 del venerdì GMT).
L'ufficio per la gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Centro di allerta per tsunami del Pacifico ha dichiarato che non vi erano indicazioni di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati liberati e almeno sei sono stati confermati deceduti fino ad ora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati all'inizio, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero il posto di una signora anziana che aveva bisogno di andare in bagno. Mendoza fu ucciso.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto pretermine nel tempo libero.
Le sue ricerche dimostrarono che se somministrava un ormone, questo accelerava la maturazione polmonare del feto.
La Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato mercoledì due registri di volo denominati "scatole nere".
Anche altri wrestler hanno reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha dichiarato: "Luna è stata la prima regina dell'Extreme. La mia prima manager. Luna è scomparsa nella notte di due lune. È stata davvero unica, proprio come lei. Una donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato: "Luna era una specie di folle come me... forse anche di più... l'ho amata e mi mancherà... spero che sia in un posto migliore."
Su 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, il numero di coloro che si oppongono all'idea che l'Australia diventi una repubblica è aumentato dell'8% rispetto al 2008.
La premier ad interim Julia Gillard, durante la campagna elettorale per le elezioni federali del 2010, affermò di ritenere che l'Australia dovesse diventare una repubblica al termine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% degli intervistati è d'accordo con questa opinione, e vorrebbe che la regina Elisabetta II fosse l'ultimo monarca australiano.
Secondo il sondaggio, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il campione olimpico avrebbe dovuto gareggiare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa dei suoi problemi di salute la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non gli è stato possibile assumere i farmaci necessari per alleviare il dolore, poiché sono vietati durante i Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri Centrale, ha scoperto il 25 gennaio il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e la notizia è stata annunciata martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua e di sostanze organiche, in grado di formare le proteine e sostenere la vita sulla Terra.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometari hanno colpito la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato il suo mandato di governatore all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci di corridoio "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si ipotizza che potrebbe candidarsi per la presidenza nel 2016.
La NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe alle aeronavi di percorrere itinerari più brevi, di risparmiare milioni di galloni di carburante ogni anno e di ridurre le emissioni di anidride carbonica.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché quella tradizionale basata su radar a terra, in modo da consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e di fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno aggiunti ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non faranno più sosta a Wembley. Inoltre, i parcheggi e le strutture park-and-ride non saranno disponibili presso lo stadio.
La preoccupazione per la mancanza di trasporti ha fatto temere che la partita si sarebbe dovuta giocare a porte chiuse, senza la presenza dei tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito della formazione di una nuova specie di uccello sulle isole Galapagos dell'Ecuador.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, sebbene si pensasse che il processo richiedesse tempi molto più lunghi, a causa dell'accoppiamento tra il canarino darwinico endemico Geospiza fortes e il canarino cactus immigrato Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in ogni tipo di forma. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere trasformato in filo sottile, che può essere arrotolato e intrecciato. Può essere battuto o laminato per ottenere lastre.
Può essere realizzato in modo molto sottile e incollagiato su altri metalli. Può essere realizzato in modo così sottile da essere talvolta utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti miniati".
Il pH di una sostanza chimica è il suo valore di acidità o basicità. È possibile realizzare un indicatore utilizzando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda della sua acidità o basicità (alcalinità).
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (la lettera H in pH) presenti nella sostanza chimica sottoposta a test.
Gli ioni idrogeno sono protoni i cui elettroni sono stati rimossi (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche e, con le mani pulite e bagnate, formare una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strani e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano una toilette a scarico in quasi tutte le case, collegate a un sofisticato sistema fognario.
Resti di sistemi fognari sono stati rinvenuti nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini, in Grecia.
Anche nell'antico Egitto, in Persia e in Cina esistevano le toilette. Nella civiltà romana, le toilette facevano parte delle terme pubbliche, dove uomini e donne si incontravano in compagnia di persone di entrambi i sessi.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite in orbita riceve la chiamata e la riflette indietro quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della luce e della visuale.
Per mettere in orbita un satellite o un telescopio servono razzi giganteschi che raggiungono i 100 piedi di altezza.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ci ha fatto è stata quella di offrirci un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'automobile e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di taglia media che si cibano di prede di medie dimensioni, che vanno da conigli a antilopi e cervi.
Infine, ci sono molti gatti di piccola taglia (inclusi quelli domestici che girano liberi) che si cibano di prede molto più piccole, come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un compito specifico che ogni gatto svolge e che gli impedisce di competere con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi branchi chiamati branchi.
Le branchie sono costituite da uno a tre maschi adulti imparentati, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono generalmente strettamente imparentate tra loro, formando una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano come branchi di lupi o di cani, animali che, sorprendentemente, hanno un comportamento simile a quello dei leoni (ma non degli altri grandi felini) e che sono molto letali per la loro preda.
Il tigre è un atleta completo, capace di arrampicarsi (anche se non molto bene), nuotare, saltare notevoli distanze e sollevare un carico con una forza cinque volte superiore a quella di un uomo forte.
Il tigre appartiene allo stesso genere (Panthera) di leoni, leopardi e giaguari, che sono gli unici quattro felini in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito potente di un leone, ma più simile a una frase di parole urlate e sibilanti.
Gli ocelotti amano mangiare animali di piccola taglia. Se ne hanno la possibilità, catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli. Quasi tutti gli animali che gli ocelotti cacciano sono molto più piccoli di loro.
Gli scienziati ritengono che gli ocelotti seguano e individuino le prede per via olfattiva, annusando la terra per capire dove si sono spostate.
Sono in grado di vedere molto bene al buio grazie alla visione notturna e possono muoversi in modo estremamente furtivo. Gli ocelotti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi attaccandola di sorpresa.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio, se si sposta su un'altra catena montuosa o su un altro fiume, o se si trasferisce su un'isola nuova, in modo da non poter più tornare indietro facilmente), spesso si ritrova in un ambiente diverso da quello in cui era prima.
Questo nuovo ambiente presenta risorse e concorrenti diversi, perciò la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi rispetto a quelli necessari in precedenza per essere una concorrente forte.
La popolazione originaria non è cambiata affatto, continua a necessitare delle stesse adattamenti di prima.
Nel corso del tempo, man mano che la nuova popolazione inizia ad adattarsi al nuovo ambiente, iniziano a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni diverranno così diverse che non potranno più essere considerate la stessa specie.
Questo processo prende il nome di speciazione, che indica semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte fondamentale dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano, e assorbono l'anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ossia, respirano fuori).
Le piante producono il cibo grazie alla fotosintesi, e forniscono anche ombra.
Costruiamo le nostre case con le piante e realizziamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasauro era il predatore più potente del suo tempo, perciò non aveva nulla di cui temere, tranne gli altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un ulteriore setto di denti nella parte superiore della bocca, il che significava che nulla poteva sfuggire al suo passaggio.
Non sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. La sua dieta comprendeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe essere stato anche un cannibale.
Attaccava anche qualsiasi cosa che entrasse in acqua; nemmeno un dinosauro gigante come il T. rex sarebbe stato in grado di sfuggirgli.
Sebbene gran parte del cibo fosse familiare per noi, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui il cinghiale, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse
Un'altra differenza era che mentre la gente povera e la donna mangiavano seduti su una sedia, gli uomini ricchi preferivano organizzare dei banchetti dove si distendevano su un fianco mentre mangiavano.
I pasti dei romani antichi non potevano includere alimenti arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruivano per ciascuno dei loro dèi un tempio principale che era considerato la loro dimora.
La gente portava sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e feste.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno accessibile solo ai sacerdoti.
A volte, per completare il complesso del tempio, venivano costruite torri a forma di piramide, dette ziggurat.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non aveva la stessa importanza.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano semplici banchi all'ingresso della strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Nella terra di Canaan non c'erano grandi foreste, perciò il legname era estremamente costoso.
La Groenlandia fu abitata in maniera scarsa. Nelle saghe norrene si racconta che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre si dirigeva verso ovest, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel periodo.
Sebbene tutti questi paesi fossero "scandinavi", esistevano numerose differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia di Danimarca, Svezia, Norvegia e Islanda.
Se avete visto il film "National Treasure", potreste pensare che la mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Tuttavia, non è così. Anche se c'è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano riportate le parole "Dichiarazione originale di Indipendenza del 4 luglio 1776". Il testo è stampato sul fondo del documento, capovolto.
Non si sa con certezza chi l'abbia scritto, ma si sa che all'inizio della sua esistenza il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) era stato arrotolato per essere conservato.
È quindi probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Gli sbarchi del D-Day e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud era ancora sotto il controllo dei nazisti.
Il paese era governato dai francesi del "Vichy", che nel 1940 avevano stretto un accordo di pace con i tedeschi e avevano iniziato a collaborare con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In sole due settimane le forze americane e dei "francesi liberi" avevano liberato il sud della Francia e si stavano dirigendo verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo di persone numeroso e significativo che vive e lavora in maniera cooperativa, ovvero in una società.
La parola "civiltà" deriva dal latino civilis, che significa "civile", collegato al latino civis, che significa "cittadino", e civitas, che significa "città o città-stato", e che definisce anche in qualche modo la dimensione della società.
Le città-stato sono le antenate delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica la trasmissione di conoscenze attraverso diverse generazioni, un'impronta culturale duratura e una diffusione equa.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare tracce storiche significative e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici Stati formarono in un primo momento un governo centrale debole, costituito dal Congresso, secondo gli Articoli di Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre tasse e, poiché non esisteva un'autorità esecutiva o giudiziaria nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Inoltre, non aveva alcun potere per derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati consideravano la centralizzazione del governo con troppa leggerezza, tanto che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale italiana di calcio, insieme alla nazionale tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e nel 2006 ha vinto il campionato mondiale di calcio.
Gli sport più praticati sono il calcio, il basket, la pallavolo, il pallanuoto, la scherma, il rugby, il ciclismo, il hockey su ghiaccio, il roller hockey e il motociclismo.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, dove gli italiani partecipano a gare e eventi olimpici a livello internazionale.
Il Giappone è formato da quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono il settimo paese al mondo per estensione territoriale!
Il Giappone è spesso definito, dal punto di vista geografico, un "arcipelago" a causa della sua posizione strategica in mezzo a un gruppo di isole
Taiwan ha origini che risalgono al XV secolo, quando i navigatori europei che la incontravano la chiamavano Isola Formosa, ovvero "isola bella".
Nel 1624, la Compagnia Olandese delle Indie Orientali stabilì una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle zone costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono la regione come provincia dell'Impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firmò il trattato di Shimonoseki, con il quale cedette la sovranità su Taiwan al Giappone, che governò l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero l'Intihuatana, il Tempio del Sole, e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti un'idea più precisa di come apparivano in origine.
Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e i lavori di restauro continuano ancora oggi.
Ad esempio, il formato più comune di fotografia in immagine fissa è il 35 mm, che era la dimensione di pellicola dominante alla fine dell'era analogica.
Ancora oggi viene prodotto, ma soprattutto il suo rapporto di forma è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, un po' in modo confusionario, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (calcolato dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numeri interi più semplice) è quindi di 3:2.
Molti formati comuni (per esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o quasi alla stessa proporzione di aspetto.
La regola dei terzi, spesso bistrattata e presa di mira da critiche, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell'immagine.
Si afferma che il punto più efficace per il soggetto principale è l'intersezione delle linee che dividono l'immagine in tre parti, sia in senso verticale che orizzontale (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, divenuta ricca e potente, venne sottoposta a un esame approfondito.
Per oltre mille anni, la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e culturali.
Il suo potere onnipervadente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza deve essere utilizzata per alleviare le sofferenze e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono stati creati appositamente per questo scopo.
L'autorità centrale della Chiesa si era concentrata a Roma da oltre mille anni e la concentrazione di potere e denaro aveva fatto sorgere dubbi sulla possibilità di applicare questo principio.
Poco dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna iniziò un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, interrompendo le forniture militari e civili vitali, anche se questa bloccata violava il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna minava le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, mettendo a repentaglio anche le navi neutrali.
Poiché questa tattica non aveva sortito un effetto significativo, la Germania si aspettava una reazione analoga alla propria campagna di guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e dei paesi era quello del pacifismo e dell'isolazionismo.
Dopo aver assistito agli orrori e alle atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desiderarono evitare che ciò potesse accadere di nuovo in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York.
Sbarcò negli USA con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione da parte di Charles Batchelor (il suo manager nel precedente lavoro) indirizzata a Thomas Edison.
Nell'antica Cina c'era un modo peculiare di indicare i diversi periodi storici: ogni fase della storia cinese o ogni famiglia che deteneva il potere costituiva una dinastia a sé stante.
Inoltre, tra una dinastia e l'altra c'era un periodo di instabilità caratterizzato da province divise. Il periodo più noto fu quello dei Tre Regni, che si estese per 60 anni tra la dinastia Han e quella Jin.
Durante questi periodi si verificarono sanguinose battaglie tra molti nobili che si contendevano il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell'antica Cina: migliaia di persone morirono in battaglia per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi'an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'utilizzo del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartenga al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione, le cariche erano aperte a tutti i candidati di sesso maschile, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece di basarsi sulla classe, i ranghi militari ora erano basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molti altri lavoratori oppressi di altri paesi a dare inizio alle proprie rivoluzioni.
Muhammad era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Per la sua contemplazione, era solito frequentare una grotta che divenne nota come "Hira'" sul Monte di "Noor" (luce).
La stessa grotta, che è sopravvissuta al passare del tempo, offre un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di La Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In effetti, non è affatto facile trovarla, anche se si conosce la sua esistenza. Una volta all'interno della grotta, si è in totale isolamento.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello che si estende all'orizzonte e le numerose montagne circostanti. Dalla grotta è possibile scorgere e udire ben poco del mondo esterno.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egizi nel III secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare i defunti faraoni.
Il plateau di Giza, o "Necropoli di Giza" nella Valle dei Re in Egitto, comprende diverse piramidi (di cui la Grande Piramide è la più grande), diverse tombe di piccole dimensioni, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu costruita in onore del faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe e templi furono costruiti in onore delle mogli e dei familiari di Khufu.
La "mark a incurvatura verso l'alto" assomiglia a una V e la "mark a incurvatura verso il basso" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionando "Su" si deve iniziare dalla punta e spingere il gomito, mentre selezionando "Giù" si deve iniziare dalla testa (che è dove la mano tiene il gomito) e tirarla.
Un'inclinazione verso l'alto produce solitamente un suono più morbido, mentre un'inclinazione verso il basso è più forte e decisa.
Sentitevi liberi di apporre le vostre annotazioni a matita, ma ricordate che le marcature stampate sono presenti per una ragione musicale, quindi di solito dovrebbero essere rispettate.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro) e la sorella del re, la signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano minacce contro il re e la regina.
La folla costrinse il re e la regina ad aprire le finestre della loro carrozza.
Ad un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo USA nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire una parte consistente delle spese e degli interessi sui bond emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofit ottenuti dall'esasperata sfruttamento del popolo filippino costituivano i guadagni fondamentali dell'imperialismo statunitense.
Per comprendere i Templari bisogna comprendere il contesto che ha portato alla loro creazione.
L'epoca in cui si svolsero gli eventi è comunemente definita Alto Medioevo, ovvero il periodo della storia europea che va dall'XI al XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Antico Regno e seguito dal tardo Medioevo, che convenzionalmente termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende in pratica un'ampia gamma di idee, dal "push tecnologico" o dall'imperativo tecnologico fino a un senso rigoroso che vede il destino umano guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia segue un percorso in gran parte indipendente dalle influenze culturali o politiche, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono intrinseci, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe affermare che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, perciò vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre i costi di possesso dell'auto.
L'aumento delle automobili in circolazione porta anche ad un aumento degli incidenti stradali, che a loro volta portano allo sviluppo di nuove tecniche mediche per la riparazione dei corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un forte elemento di determinismo culturale, ispirato da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel corso del tempo si svilupparono usi e costumi in armonia con la cultura del luogo, che erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come oggi Parigi è conosciuta come la capitale della moda nel mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda nell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso cominciò circa nel 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C.
Il suo status declinò nel corso del XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati tornarono portando doni come sete e spezie, che erano più apprezzati di quanto non lo fossero i prodotti offerti dai mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda venne trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice tra il X e l'XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio, l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'oriente.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile dell'occidente poteva essere in ritardo di 25-30 anni.
Versa la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi di quel periodo fu l'utilizzo dei bottoni per allacciare i vestiti, frutto delle crociate.
L'agricoltura di sussistenza è quella praticata per produrre cibo sufficiente a soddisfare le necessità dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni conservati della regione ecologica, combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente, la maggior parte dei contadini si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono persone con idee simili che si sentono trascurate dagli standard sociali e consentono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratterizzate da specifiche differenze in base all'età, all'etnia, alla classe sociale, alla posizione geografica e/o al sesso dei membri.
Le qualità che determinano la distinzione di una sottocultura possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, atteggiamenti e gerghi.
Uno dei metodi più comuni per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abusi volontari, non sono stati socializzati dagli adulti durante la crescita.
Tali bambini vengono definiti "selvaggi" o "ferali". Alcuni di loro sono stati rinchiusi da persone (di solito i propri genitori); in alcuni casi, l'abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di fronte a gravi disabilità intellettive o fisiche del figlio.
I bambini selvaggi possono aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o di fuggire.
Si dice che altri siano stati cresciuti da animali; alcuni si dice che abbiano vissuto da soli nella natura.
Quando viene cresciuta completamente da animali non umani, la bambina selvaggia presenta comportamenti (entro certi limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che le ha dato l'assistenza, come la paura o l'indifferenza nei confronti degli esseri umani.
Sebbene l'apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l'apprendimento più semplice e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma un ausilio che fornisce supporto a chi sta affrontando una nuova esperienza di apprendimento, come l'utilizzo di un nuovo programma per computer o l'inizio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, così come lo è il piccolo uomo a forma di clip in Microsoft Office.
Gli Scaffold virtuali sono integrati nel software e sono pensati per chiedere, suggerire e spiegare procedure che potrebbero essere state troppo complesse per gli studenti da gestire da soli.
I bambini vengono affidati in affidamento familiare per una vasta gamma di motivi, che vanno dalla negligenza all'abuso, fino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia stimolante, premuroso e formativo, ma purtroppo succede.
Riteniamo che il sistema di affidamento familiare sia una zona di sicurezza per questi bambini.
Il sistema di affidamento familiare dovrebbe garantire un ambiente sicuro, la presenza di caregiver affettuosi, un'istruzione stabile e cure mediche affidabili.
Il sistema dei servizi di affidamento familiare dovrebbe garantire tutti i bisogni che erano mancati nella casa da cui i bambini sono stati prelevati.
Internet unisce elementi di comunicazione di massa e di comunicazione interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, "apprendimento" e "socializzazione" sono considerate tra le motivazioni principali per l'uso di Internet (James et al., 1995).
"Partecipazione personale" e "relazioni continue" sono stati altresì identificati da Eighmey e McCord (1998) come nuovi aspetti motivazionali, quando hanno studiato le reazioni del pubblico nei confronti dei siti web.
L'utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell'interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si sostiene che è possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo "Il discorso del Presidente", ha indicato come le persone che a causa di danni cerebrali non sono in grado di comprendere il linguaggio parlato, siano in grado di valutare con precisione la sincerità delle persone.
Si è addirittura permesso di ipotizzare che tali capacità di interpretazione del comportamento umano potrebbero essere condivise anche da animali come i cani domestici.
Le ricerche del ventesimo secolo hanno dimostrato che esistono due fonti di variazione genetica: una nascosta e una espressa.
La mutazione aggiunge nuove varianti genetiche, e la selezione le rimuove dal pool di varianti espresse.
La segregazione e la ricombinazione scambiano le varianti di una generazione all'altra tra le due popolazioni.
Nella savana, è difficile per un primate con un sistema digerente simile a quello umano soddisfare i propri fabbisogni di aminoacidi con le risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di questo fabbisogno ha conseguenze gravi: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente reperibili sarebbero state le proteine contenute nelle foglie e nei legumi, ma questi alimenti sono difficili da digerire per i primati come noi a meno che non vengano cotti.
Al contrario, i cibi di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma contengono proteine in grande quantità che contengono tutti gli amminoacidi essenziali.
Considerando tutto ciò, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati avessero risolto il loro "problema proteico" in modo simile a come lo risolvono oggi i scimpanzé nella savana.
L'interruzione del sonno è il processo di risveglio intenzionale durante il normale periodo di sonno e il successivo ritorno al sonno dopo un breve periodo di tempo (10-60 minuti).
Questo può essere facilmente fatto usando un sveglia relativamente silenziosa per svegliare la persona senza svegliarla completamente.
Se vi capita di rimettere l'orologio ogni volta che dormite, potete posizionarlo dall'altra parte della stanza, in modo da costringervi a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, noti diuretici) prima di coricarsi, in modo da dover alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è direttamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Maggiore è la tensione, minore è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assoluta.
Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato arricchito dal sentiero del mahayana dell'amore e da numerose tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il sentiero dell'amore universale.
Con lo Yoga Kundalini, l'energia Kundalini (l'energia della illuminazione) viene risvegliata attraverso le posture dello yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Divinità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono purificati, i chakra vengono attivati e si crea la coscienza dell'illuminazione.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla collaborazione tra l'Unione Sovietica e gli Stati Uniti. Alla fine della guerra, i contrasti tra i sistemi, i processi e le culture portarono alla rottura tra i due paesi.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano diventati nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Si trattava di una guerra che sarebbe durata i successivi 40 anni e che sarebbe stata combattuta in prima persona, attraverso eserciti fantoccio, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già compromessa e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi sulla testa di ponte romena.
Tuttavia, questi piani sono diventati obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati in Belarus e Ucraina, creando i fronti bellici dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di Pace di Riga, del Patto di Non-Aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
La funzione delle marine è stata tradizionalmente quella di garantire che il proprio Paese mantenga la capacità di spostare le proprie persone e merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di farlo.
Uno dei più recenti esempi di questo fenomeno è la campagna atlantica della seconda guerra mondiale, durante la quale gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, che utilizzava principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe riuscita a conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sono state probabilmente addomesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa, sulle montagne Zagros in Iran.
Antiche culture e tribù cominciarono a tenere questi animali per avere facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alla pelle.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in branchi che vagavano su colline o altre aree di pascolo, spesso curati da caprai, spesso bambini o adolescenti, simili ai più noti pastori. Questi metodi di allevamento sono ancora oggi in uso.
Le ferrovie su rotaie furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da plank in legno paralleli, consentivano ai cavalli di trainarli a velocità maggiori e di trainare carichi più pesanti rispetto alle strade, all'epoca, un po' più dissestate.
I traversi furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si cominciò a capire che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una sezione in ferro sulla parte superiore.
Questa pratica divenne comune, ma il ferro causava un maggiore usura sulle ruote di legno dei carri.
Alla fine, le ruote in legno furono sostituite da ruote in ferro. Nel 1767 furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata: l'uomo cominciò a camminare in piedi eretti due milioni di anni fa, con l'emergere dell'Homo erectus (che vuol dire "uomo eretto").
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano eretti in modo così abituale.
Le specializzazioni bipede sono state riscontrate nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato sulle due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
In molti casi, questo è come un trattamento sintomatico. Tuttavia, se non vogliamo una soluzione solo temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e neutralizzarli.
È abbastanza ovvio che il mondo sia cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa dell'eccessiva popolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo l'approvazione da parte del Congresso il 4 luglio, una bozza manoscritta firmata dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu inviata a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Durante la notte furono realizzate tra le 150 e le 200 copie, oggi note come "brochure di Dunlap".
La prima lettura pubblica del documento fu tenuta da John Nixon nel cortile della Independence Hall l'8 luglio.
Una copia fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Un'altra copia giunse a Londra il 10 agosto.
Le 25 copie di Dunlap ancora esistenti sono le più antiche copie superstiti del documento. La copia originale, scritta a mano, non è sopravvissuta.
Oggi molti paleontologi ritengono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora in vita: li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e sanno volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora ricordano i dinosauri.
Hanno zampe con scaglie e artigli, depongono uova e camminano sulle due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può assumere solo due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri sono definiti bit, termine che deriva dal gergo informatico.
L'avvelenamento interno può non manifestarsi immediatamente. I sintomi, come il vomito, sono talmente generici che non è possibile fare una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche tossiche per la casa.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche sui primi soccorsi in caso di avvelenamento.
Il termine insetto viene usato dagli entomologi in un senso formale per indicare questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica conoscenza delle cimici dei letti, insetti altamente adattati per parassitare gli esseri umani.
Sia gli assasstoidi che gli insetti del letto sono nidicolosi, ovvero adattati a vivere nel nido o nell'abitazione della loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America sono circa 400.000 i casi di sclerosi multipla (SM) noti, che la rendono la malattia neurologica più diffusa tra gli adulti più giovani e di mezza età.
La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
Alcune ricerche hanno dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di ammalarsi di sclerosi multipla rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del figlio, crescere un bambino.
Queste coppie possono decidere di elaborare un piano di adozione per il loro bambino.
In caso di adozione, i genitori naturali rinunciano ai loro diritti genitoriali, in modo che un'altra coppia possa crescere il bambino.
Lo scopo principale della scienza è quello di comprendere il funzionamento del mondo attraverso il metodo scientifico, che rappresenta la guida della maggior parte delle ricerche scientifiche.
Non è però l'unica cosa, la sperimentazione, e un esperimento è un test che serve a eliminare una o più delle possibili ipotesi, ma anche le domande e le osservazioni guidano la ricerca scientifica.
Gli studiosi di scienze naturali e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Con la perdita della conoscenza della lingua greca, l'Occidente si è trovato isolato dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione tramite gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a stimoli esterni periodici, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare in modo autonomo, indipendentemente da stimoli esterni, per un periodo di tempo definito.
L'esperimento di Hershey e Chase fu una delle principali ipotesi che suggerivano che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase usarono i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Fecero due esperimenti, marcando con fosforo radioattivo l'RNA del fago o con zolfo radioattivo la proteina del fago.
Le mutazioni possono avere diversi effetti a seconda del tipo di mutazione, della portata dell'alterazione del materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate appartengano alla linea germinale o meno.
Solo le mutazioni nelle cellule della linea germinale possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre cellule possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo naturalistico attira persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, compreso la fauna e la flora selvatiche.
Tra le attività che si possono svolgere in loco ci sono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi, nonché lo studio dell'ecosistema.
Un esempio è quello di visitare, fotografare e conoscere gli oranghi a Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città della campagna in auto per andare al lavoro e vengono superate da altri che hanno come destinazione di lavoro il luogo da cui hanno appena lasciato.
In questo dinamico mezzo di trasporto, tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su automobili private.
La scienza oggi indica che questa massiccia economia del carbonio ha spinto la biosfera fuori da uno dei suoi stati stabili, che ha sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla vita sociale e utilizzano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati, raramente si sentono lamentele simili per la qualità dell'acqua o per ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano così tante lamentele e falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono davvero incompetenti o c'è qualcos'altro di più fondamentale in gioco?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con un'affidabilità al cento per cento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi in modo abbastanza coerente; pertanto, i flussi di traffico presentano una certa coerenza e possono essere rappresentati matematicamente in modo approssimativo.
Per rappresentare al meglio il flusso del traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni sono utili per la pianificazione, la progettazione e la gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a sfuggire più facilmente ai nemici e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Questo le consente di nascondersi in una più ampia gamma di piccoli luoghi, al riparo dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non riescono a ripiegare le ali sono le libellule e le falene.
Migliaia di anni fa, un uomo di nome Aristarco disse che il sistema solare ruotava intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte altre credevano il contrario: che fosse il Sistema Solare a ruotare intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra un'idea sensata, perché la Terra non ci fa sentire come se stessimo muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume del mondo. Porta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più largo del mondo, a volte con una larghezza di sei miglia.
Il 20% dell'acqua che scorre dai fiumi del pianeta verso gli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il principale fiume dell'Amazzonia, il Rio delle Amazzoni, ha una lunghezza di 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie le acque di migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuò fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno rimasero meravigliati di fronte ai monumenti dei loro predecessori, che avevano già più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 abitanti. Si tratta del più piccolo Stato indipendente al mondo e del Paese con la popolazione più ridotta.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua usata quotidianamente dalla maggior parte di coloro che lavorano per lo Stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
L'uomo conosceva da tempi antichi gli elementi chimici di base come oro, argento e rame, che si possono trovare in natura allo stato nativo e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, filosofo, teorizzò che ogni cosa è costituita da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Si trattava più dei quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzò che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che esistono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Ovviamente, esistono anche metalli come l'argento e l'oro.
È inoltre possibile ottenere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici, come il carbonio.
Tutto l'universo è costituito da materia. Tutta la materia è costituita da minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così minuscoli che miliardi di miliardi di essi potrebbero stare nella virgola finale di questa frase.
Quando venne inventato, la matita fu un buon amico per molte persone.
Sfortunatamente, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a ruoli e utilizzi di minor importanza.
Le persone ora scrivono messaggi sui monitor del computer, senza doversi mai avvicinare a una raddrizzatrice.
Si può solo immaginare a cosa potrà trasformarsi la tastiera quando verrà introdotto qualcosa di più innovativo.
La bomba a fissione funziona secondo il principio che occorre una notevole quantità di energia per assemblare un nucleo con molti protoni e neutroni.
È come far scorrere un carrello pesante su una collina. Se si scompone di nuovo il nucleo, viene rilasciata parte di tale energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a disgregarsi con poca o nessuna spinta.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta ha uno spessore di circa 70 km sul lato vicino e di 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto la Maria e più spessa sotto le Highlands.
Sul lato vicino potrebbero esserci più caldere, perché la crosta è più sottile e la lava ha avuto più facilità a risalire in superficie.
Le teorie del contenuto si concentrano sul trovare ciò che fa muovere le persone o che le attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che vengono interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano ciò che rende alcune persone desiderose di determinate cose e quali sono gli elementi del loro ambiente che le spingono a compiere o meno determinate azioni.
Due teorie del contenuto molto conosciute sono la Teoria della Gerarchia delle Esigenze di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i propri ex colleghi, possono emergere due tipi di comportamento: da un lato, c'è chi cerca di rimanere "uno di loro", mentre dall'altro c'è chi cerca di assumere un ruolo di leadership.
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare provvedimenti disciplinari, a effettuare valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a rendere conto delle proprie azioni.
All'estremo opposto dello spettro, si diventa un individuo irriconoscibile che sente il bisogno di cambiare ogni cosa che il team ha fatto fino a quel momento e di renderla propria.
Dopotutto, il leader è il responsabile ultimo del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
Le squadre virtuali sono soggette agli stessi standard di eccellenza delle squadre convenzionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri del team virtuale spesso fungono da punto di contatto per il proprio gruppo fisico immediato.
Essi spesso godono di maggiore autonomia rispetto ai membri tradizionali del team, poiché i loro team possono riunirsi in base a fusi orari diversi che potrebbero non essere compresi dalla direzione locale.
La presenza di un vero e proprio "team invisibile" (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) rappresenta inoltre una componente peculiare dei team virtuali.
Il "team invisibile" è il team di management a cui ciascun membro deve riferire. Il team invisibile definisce gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione dovrebbe impegnarsi nel dispendioso processo di creazione di un'organizzazione apprenditiva? Uno degli obiettivi della messa in pratica dei concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace tra i vari dipartimenti di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
Di conseguenza, il processo di collaborazione tra le varie componenti di un'organizzazione per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo in grado di soddisfare le esigenze dei clienti.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, i leader devono creare una cultura dell'innovazione, nonché una condivisione delle conoscenze e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006) spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche a supporto di un approccio teorico all'indagine della cognizione, restringendo così il campo di ricerca e rendendolo molto più accurato.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori possono influire sul comportamento e causare modifiche in alcune funzioni mentali.
L'avvento di nuove tecnologie ci consente di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce molte informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a comprendere i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA sia fortemente associata alla fantascienza, rappresenta un ramo molto importante dell'informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente delle macchine.
La ricerca in ambito di IA consiste nel realizzare macchine in grado di automatizzare attività che richiedono comportamenti intelligenti.
Tra gli esempi di applicazioni vi sono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle richieste di diagnosi e alle domande dei clienti, nonché la riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali discipline sono divenute indipendenti, e si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema di IA è oggi spesso utilizzato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e militare, e viene integrato in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche rappresentano una parte importante di qualsiasi programma didattico. Spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi che non possono essere raggiunti con un autobus.
La tecnologia offre la soluzione con i viaggi virtuali. Gli studenti possono osservare i reperti dei musei, visitare un acquario o ammirare opere d'arte di pregio seduti in classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere le proprie esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web per raccontare il viaggio nella capitale dello Stato. Il sito viene rinnovato ogni anno, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per essere utilizzate come album di ricordi.
I blog possono anche contribuire a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre spesso gli studenti iniziano la loro esperienza con blog con una grammatica e una ortografia approssimative, la presenza di un pubblico in genere ne migliora la qualità.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog comincia a impegnarsi per migliorare la propria scrittura per evitare critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più consapevoli del mondo che li circonda". La necessità di soddisfare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che favorisce la collaborazione e incoraggia gli studenti a proseguire l'apprendimento anche al di là della tradizionale giornata scolastica.
L'utilizzo appropriato dei blog "può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali presenti su Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni in relazione a quelle degli altri autori e delineare le proprie opinioni su determinati argomenti (Oravec, 2002).
Ottawa è la capitale del Canada, una città affascinante e bilingue, che vanta una serie di gallerie d'arte e musei che raccontano il passato e il presente del Paese.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la bellezza naturale incontaminata di Muskoka e dintorni.
Tutte queste cose e molte altre fanno dell'Ontario il luogo che gli estranei considerano essere il simbolo dell'essenza stessa del Canada.
Grandi aree più a nord sono scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto della popolazione che sorprende molti: negli USA vivono più afroamericani che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga la più grande, e rappresenta un continente a sé stante per quanto riguarda la fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti o associate alla Francia e sono conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi introdussero anche l'Islam nelle terre che occuparono, e questo crebbe in maniera esponenziale nelle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo per raggiungere l'India dall'Europa.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, mentre a sud e a ovest dal Mar Atlantico.
Donne: alle donne che viaggiano è consigliato dichiarare di essere sposate, indipendentemente dal loro effettivo stato civile.
È consigliabile indossare anche un anello (ma non uno che sembri troppo costoso).
Le donne dovrebbero essere consapevoli del fatto che le differenze culturali possono portare a comportamenti che noi considereremmo molestie, e non è raro essere seguiti, afferrati per un braccio, ecc.
Rimanete fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di tenere duro (le differenze culturali non lo giustificano!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merinidi come porto strategico con il nome di Anfa.
I portoghesi lo distrussero e lo ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarlo dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e gli spagnoli che vi stabilirono delle basi commerciali la chiamarono Casablanca.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per lo shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come le tagine, la ceramica, i prodotti in pelle, i narghilé e una miriade di oggetti di poco conto, ma tutto è pensato per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo, situata nell'estremo est del paese, vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo, che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia un luogo relativamente sicuro, è necessario effettuare delle ricerche per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu prima di intraprendere qualsiasi viaggio fuori dalla città.
La città è anche il punto di partenza per la scalata al vulcano Nyiragongo e per alcune delle escursioni più economiche per avvistare gli gorilla di montagna in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (mototaxi), il cui prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per brevi percorsi.
Insieme alla relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventata una metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi Timbuktu è una città povera, ma la sua fama la rende una attrazione turistica, e dispone di un aeroporto.
Nel 1990, è stata inserita nella lista dei siti patrimonio dell'umanità in pericolo a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
Fu una delle tappe principali della serie televisiva Wonders of the African World di Henry Louis Gates, trasmessa dalla PBS.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più un'atmosfera araba che africana.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si estende lungo il confine con il Mozambico a est, con lo Zimbabwe a nord e con il confine meridionale costituito dal fiume Crocodile.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è diviso in 14 ecozone diverse, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
Si tratta di una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerato il fiore all'occhiello dei Parchi Nazionali Sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, sono previsti un contributo giornaliero per la conservazione e un biglietto d'ingresso.
Può essere vantaggioso anche acquistare una Wild Card, che consente l'ingresso in una selezione di parchi in Sudafrica o in tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il fulcro principale.
La parata di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a una barra di valori scintillante resa evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per godere della migliore vista di Hong Kong, è consigliabile lasciare l'isola e dirigersi verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è concentrata su terreni artificiali lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori inglesi hanno adottato come proprio e quindi, se siete alla ricerca di testimonianze del passato coloniale del territorio, questo è il posto giusto da cui cominciare.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie litoranee al mondo, che si estende per 80 km nell'entroterra del Bangladesh e dell'India, a partire dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate Patrimonio dell'umanità dall'UNESCO. La parte del bosco che si trova nel territorio indiano è chiamata Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono costituite solo da paludi di mangrovie, ma includono anche alcuni degli ultimi esemplari di quelle immense foreste che una volta coprivano la pianura del Gange.
Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è costituito da zone paludose.
Dal 1966 le Sundarbans sono state dichiarate area naturale protetta e si stima che attualmente vi siano circa 400 tigri del Bengala e circa 30.000 cervi macchiati.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte di essi, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, parte tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare il biglietto con qualche giorno di anticipo.
La maggior parte dei quartieri è servita da piccoli autobus giapponesi, confortevoli e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo veloce e confortevole per raggiungere località vicine, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a cavalletto che attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie larghe 3,50 m.
L'altezza libera sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto del 2011, ma la struttura non è stata aperta al traffico fino al marzo del 2017.
La piena operatività del ponte è prevista per settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno ultimati.
I Guarani erano il gruppo indigeno più importante che abita l'attuale Paraguay orientale, e vivevano come cacciatori seminomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la patria di altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, chiamato in precedenza "la provincia gigante delle Indie", nacque come conseguenza dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli diedero inizio al periodo di colonizzazione, che durò per tre secoli.
Fin dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere intatto il suo carattere e l'identità indigena.
L'Argentina è famosa per avere una delle migliori squadre e dei migliori giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre presso i campi da polo di Las Cañitas.
Anche in altri periodi dell'anno, qui si possono vedere tornei e partite di minore importanza.
Per le notizie sui tornei e per sapere dove acquistare i biglietti per le partite di polo, visitate il sito dell'Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il cambio può essere effettuato presso la sola banca presente nelle isole, che si trova a Stanley, di fronte al negozio FIC West.
Le sterline inglesi sono generalmente accettate in qualsiasi parte delle isole, e a Stanley sono spesso accettate anche le carte di credito e i dollari statunitensi.
Nelle isole più remote, le carte di credito probabilmente non verranno accettate, anche se è possibile che vengano accettate le valute britanniche e statunitensi; è consigliabile contattare in anticipo i proprietari per sapere quali metodi di pagamento sono accettati.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Isole Falkland al di fuori delle isole, quindi è consigliabile cambiare denaro prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo si trova a sud dell'equatore, l'estate è in corso quando nell'emisfero settentrionale è inverno e viceversa.
Montevideo si trova nella zona subtropicale; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono abbastanza comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità fanno sentire il freddo più intenso di quanto non suggerisca il termometro.
Non esistono stagioni particolarmente "piovose" o "secche": la quantità di pioggia rimane pressoché costante durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli esseri umani, la fauna selvatica è comunque selvatica e non deve essere disturbata o alimentata.
Secondo le autorità del parco, è necessario mantenere una distanza di almeno 100 metri dagli orsi e dai lupi e di 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Indipendentemente da quanto possano sembrare docili, bisonte, alce, alce rosso, orsi e quasi tutti gli animali di grandi dimensioni possono attaccare.
Ogni anno decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi lasciate loro spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attirano orsi e altre specie selvatiche, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete il vostro accampamento pulito.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e conta poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 del XIX secolo ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un infausto scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città si concluse con l'uccisione del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Auckland si trova a cavallo di due porti, perciò le spiagge sono numerose. Le più frequentate si trovano in tre zone.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge di sabbia con acque sicure per il nuoto e la maggior parte di esse è ombreggiata da alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto di Waitemata, nelle eleganti periferie di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate da famiglie, con una buona scelta di negozi sulla riva. Il bagno è sicuro.
La birra locale principale è la "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi disponibili, ma quelli neozelandesi e australiani potrebbero essere più adatti per il trasporto.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma è facile trovarla in bottiglia se si è preoccupati.
Per gli australiani, l'idea di un caffè "flat white" è estranea. Un espresso è un "short black", il cappuccino è spesso e pieno di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
La cioccolata calda è all'altezza delle aspettative belghe. I succhi di frutta sono costosi ma di ottima qualità.
Si effettuano numerose escursioni al barriera corallina durante tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, osservate tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse da cesta si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari fluviali tra ottobre e aprile, a nord di 1770. Può capitare di trovarle anche al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, ma attaccano raramente gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli umani e si allontana.
I coccodrilli di mare non vivono attivamente in mare, il loro habitat principale è costituito dagli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Le agenzie di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se è possibile prenotare altre tipologie di alloggio, come campeggi, tramite un'agenzia di viaggio.
Le agenzie di viaggio solitamente offrono pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o anche pacchetti volo+hotel combinati.
Possono anche trattenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per valutare l'offerta o per procurarvi altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Tuttavia, qualsiasi modifica o richiesta dovrebbe essere inoltrata per prima cosa all'agenzia di viaggi e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti considera questo un aspetto fondamentale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla zona musicale.
Ricordate che anche se i concerti principali potrebbero essere finiti, è possibile che in alcuni punti del festival la musica continui fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree apposite per il campeggio per famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Mar Baltico settentrionale in inverno, è consigliabile controllare la posizione della cabina, poiché la navigazione attraverso il ghiaccio può provocare un rumore davvero fastidioso per i passeggeri più sensibili.
Le crociere a San Pietroburgo includono una sosta in città. I passeggeri delle navi da crociera sono esentati dal visto (controllare i termini).
I casinò di solito fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro spesi dai clienti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono speciali offerte di cibo, bevande e intrattenimento per mantenere gli ospiti in buona salute d'animo e tenerli in loco.
Alcuni luoghi di gioco offrono bevande alcoliche gratuite. Tuttavia, l'ubriachezza altera il giudizio, e tutti i giocatori esperti sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque si trovi a guidare in zone a elevate latitudini o su passi di montagna dovrebbe considerare la possibilità di trovarsi di fronte a neve, ghiaccio o temperature rigide.
Sulle strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non è possibile guidare come se si stesse su una strada asfaltata.
Durante le tempeste di neve, è possibile che in brevissimo tempo si accumuli neve sufficiente a bloccare la strada.
La visibilità può essere ridotta anche dalla caduta di neve o dal vento che la spinge, dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestrature del veicolo.
D'altro canto, in molti Paesi le condizioni ghiacciate e innevate sono la norma e il traffico continua praticamente ininterrotto tutto l'anno.
Le safari sono forse il più grande richiamo turistico dell'Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, nell'uso comune, si riferisce ai viaggi terrestri per osservare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e le attrezzature standard consentono una buona visuale.
I leoni, le ghepardi e i leopardi sono talvolta timidi e li potrete osservare meglio con un binocolo.
Un safari a piedi (chiamato anche "passeggiata nel bush", "safari escursionistico" o "passeggiata a piedi") consiste in una camminata, che può durare qualche ora o diversi giorni.
Le Paralimpiadi si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località del Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due edizioni delle Olimpiadi estive, avendo già ospitato i giochi nel 1964.
Se avete prenotato i voli e la sistemazione per il 2020 prima che il rinvio venisse annunciato, potreste trovarvi in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma a fine marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione legate al coronavirus non si estende fino a luglio 2020, quando erano in programma le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 yen e 130.000 yen, con i biglietti tipici che costeranno circa 7.000 yen.
Stirare i capi bagnati può aiutarli ad asciugare più velocemente. Molti hotel mettono a disposizione gratuitamente un asse da stiro e una lavagna da stiro, anche se non sono presenti in camera.
Se non avete a disposizione un ferro da stiro o non volete indossare calze stirate, potete provare a usare un phon, se disponibile.
Fate attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (altrimenti potrebbe restringersi o, in casi estremi, bruciarsi).
Esistono diversi metodi per depurare l'acqua, alcuni dei quali sono più efficaci contro specifici pericoli.
In alcune zone basta far bollire l'acqua per un minuto, in altre ne servono diversi.
I filtri hanno una diversa efficacia e se avete dei dubbi, dovreste prendere in considerazione l'idea di acquistare l'acqua in bottiglia, chiusa ermeticamente, da un'azienda affidabile.
I viaggiatori potrebbero imbattersi in animali parassiti di cui non hanno familiarità nella loro regione di origine.
Le infestanti possono rovinare il cibo, provocare irritazioni o, nel caso più grave, causare reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non sono considerati parassiti.
Lo shopping duty free è l'opportunità di acquistare prodotti esenti da imposte e accise in determinati punti vendita.
I viaggiatori diretti verso Paesi con un'elevata tassazione possono talvolta risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come le bevande alcoliche e il tabacco.
Il tratto compreso tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, che attraversa frequentemente zone isolate e di campagna.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, prestate attenzione: le pendenze sono ripide, le strade strette e le curve sono molto acuminate.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive (solitamente 35-40 mph, 56-64 km/h) e il rispetto rigoroso dei limiti è ancora più importante.
Curiosamente, però, il segnale del telefono cellulare è molto più forte qui che in molte altre zone della strada, come ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono abbastanza ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci a base di frutta sono molto diffusi, con mele utilizzate per la preparazione di torte durante tutto l'anno, mentre ciliegie e prugne sono presenti durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono inoltre mandorle, nocciole e altre noci. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare ad una tazza di caffè forte.
Se desiderate dei dolci piccoli ma gustosi, provate quelli che, a seconda della regione, vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Il curry è un piatto a base di erbe e spezie, accompagnato da carne o verdure.
Un curry può essere "asciutto" o "umido" a seconda della quantità di liquido presente.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, invece, si usa il latte di cocco.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che comprende una grande varietà di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se utilizzato senza ulteriori specifiche, il termine tende a indicare il cibo originario delle regioni centrali e orientali dell'isola principale di Giava.
Oggi la cucina giavanese è diffusa in tutto l'arcipelago e si caratterizza per una serie di piatti semplicemente conditi, con aromi predominanti come i peanuts, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono sui due lati della sella.
Offrono una maggiore stabilità al ciclista, ma possono presentare problemi di sicurezza in quanto i piedi del ciclista possono rimanere incastrati.
Se un cavaliere viene scaraventato giù dal cavallo ma ha un piede intrappolato nel ferretto, potrebbe essere trascinato via se il cavallo inizia a correre. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, sono dotate di barre di sicurezza che consentono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
Valle di Cochamó - la destinazione preferita dagli scalatori in Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una grande varietà di pareti e falesie di granito.
Le vette del massiccio offrono panorami mozzafiato. I climber di tutto il mondo continuano a creare nuove vie tra le infinite pareti disponibili.
Gli sport invernali di discesa, che includono lo sci e lo snowboard, sono sport popolari che prevedono la discesa su terreni innevati scivolosi con gli sci o lo snowboard attaccati ai piedi.
Lo sci è una delle attività più praticate durante i viaggi, con molti appassionati, talvolta chiamati "sciatori professionisti", che pianificano intere vacanze intorno allo sci in una determinata località.
L'idea di sciare è molto antica: i dipinti rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.
Lo sci alpino come sport è praticato almeno dal XVII secolo e nel 1861 i norvegesi hanno fondato il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Sci alpinismo: questa attività è anche chiamata sci fuoripista, sci alpinismo o escursioni con gli sci.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo che non è strettamente connesso allo stile alpino, ma che di solito non lo include. Quest'ultimo prevede l'utilizzo di terreni ripidi e richiede sci e scarponi più rigidi.
Pensate alla pista da sci come ad una escursione simile.
In condizioni favorevoli sarai in grado di percorrere distanze leggermente superiori a quelle che potresti coprire camminando, ma solo in rari casi riuscirai a raggiungere le velocità dello sci di fondo su piste preparate senza dover portare con te un pesante zaino.
L'Europa è un continente relativamente piccolo, ma con molti Stati indipendenti. In condizioni normali, attraversare più Paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e passare il controllo passaporti.
La zona di Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po' come un unico Paese.
Se si rimane all'interno di questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover nuovamente passare dai punti di controllo per il passaporto.
Allo stesso modo, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei Paesi membri dello Spazio Schengen separatamente, con conseguente risparmio di tempo, denaro e documentazione.
Non esiste una definizione universale di cosa si intenda per "oggetti d'antiquariato". Alcune agenzie fiscali definiscono come antiquariato i beni con un'età superiore a 100 anni.
La definizione presenta variazioni geografiche, in quanto il limite di età può essere più basso in alcuni luoghi, come l'America del Nord, rispetto all'Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più recenti rispetto a prodotti simili di produzione industriale.
L'allevamento di renne rappresenta un'importante fonte di sostentamento per i Sámi e la cultura che ruota intorno a questo commercio è importante anche per molte persone che esercitano altre professioni.
Anche in passato, tuttavia, non tutti i Sami si sono dedicati all'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e attività simili, usando i renne principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in settori moderni. Il turismo rappresenta un'importante fonte di reddito nella regione Sápmi.
Sebbene sia ampiamente utilizzata, soprattutto tra i non-rom, la parola "zingaro" è spesso considerata offensiva a causa delle associazioni con stereotipi negativi e percezioni inesatte della popolazione rom.
Se il Paese che si intende visitare viene sottoposto a un avviso di viaggio, l'assicurazione sanitaria di viaggio o l'assicurazione contro la cancellazione del viaggio potrebbero essere interessate.
Si consiglia inoltre di consultare le indicazioni dei governi diversi dal proprio, ma tali indicazioni sono pensate per i cittadini di quei paesi.
Un esempio: i cittadini americani che si trovano in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse rispetto agli europei o agli arabi.
Le informative sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un determinato Paese.
Le opinioni presentate sono spesso sommarie, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine "maltempo" indica genericamente qualsiasi fenomeno atmosferico pericoloso che può causare danni, gravi disagi sociali o perdite di vite umane.
Le condizioni meteorologiche estreme possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e possono essere di diversi tipi, a seconda della geografia, della topografia e delle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi boschivi sono forme e conseguenze di condizioni meteorologiche estreme, così come lo sono le tempeste, i tornado, le acquascale e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali estremi includono bufere di neve, tempeste di neve, bufere di ghiaccio e tempeste di polvere.
Si consiglia vivamente ai viaggiatori di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che possano interessare la loro zona, in quanto potrebbero influire sui loro piani di viaggio.
Chiunque intenda visitare un Paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe seguire un corso di formazione professionale.
Una ricerca su Internet con la parola chiave "Corso per ambienti ostili" vi permetterà probabilmente di trovare l'indirizzo di una società locale.
Un corso normalmente affronta tutti gli argomenti qui discussi in modo molto più approfondito, solitamente con l'esperienza pratica.
Un corso di formazione dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte esercitazioni di primo soccorso e talvolta anche l'addestramento all'uso di armi.
I libri e le riviste che trattano la sopravvivenza in ambienti selvaggi sono abbastanza comuni, ma le pubblicazioni che riguardano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento chirurgico di cambiamento di sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé i documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con il sesso non indicato (X) o documenti aggiornati in base al nome e al sesso desiderati varia.
La disponibilità dei governi stranieri a onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Anche i controlli di sicurezza nei punti di passaggio sono diventati molto più invasivi dopo l'11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di sottoporsi a un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i dispositivi di scansione mantenendo la propria privacy e la propria dignità intatte.
Le correnti di ripartenze sono il flusso di ritorno delle onde che si infrangono sulla spiaggia, spesso vicino a scogliere o simili.
A causa della topologia subacquea, il flusso di ritorno si concentra in alcune sezioni più profonde, e in tali punti può formarsi una corrente veloce verso le profondità.
La maggior parte delle morti avviene a causa della stanchezza dovuta al tentativo di nuotare controcorrente, che può rivelarsi impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare verso la riva non è più difficile di quanto lo sia normalmente.
Provate a dirigere verso un punto in cui non sarete nuovamente colti di sorpresa, oppure, a seconda delle vostre capacità e del fatto che sia stato notato il vostro stato di pericolo, potreste decidere di attendere l'arrivo dei soccorsi.
Lo shock da rientro si verifica prima dello shock culturale (la fase dell'idillio dura meno), dura più a lungo e può essere più intenso.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura, talvolta hanno difficoltà a riadattarsi alla cultura di origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune abitudini della cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, le persone erano probabilmente pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un paese nuovo devono adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che la pazienza e la comprensione sono necessarie anche per i viaggiatori che ritornano a casa.
Lo spettacolo di suoni e luci della piramide è una delle attrazioni più interessanti della zona per i bambini.
È possibile vedere le piramidi al buio e anche in silenzio prima dell'inizio dello spettacolo.
Di solito si sente sempre il rumore dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come quella di un libro di fiabe.
La Sfinge funge da sfondo e da narratore di una lunga storia.
Le scene vengono proiettate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le Isole Shetland del Sud, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e sono la zona con il maggior numero di basi, con sedici basi attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di King George, con la località di Villa Las Estrellas.
Tra le altre isole ci sono Livingston Island e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo costituisce uno spettacolare porto naturale.
La Terra di Ellsworth è la regione a sud della Penisola, delimitata dal Mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono con l'altopiano, per poi riemergere formando la catena dei Monti Ellsworth, lunga 360 km, attraversata dal Ghiacciaio Minnesota.
La parte settentrionale, la catena delle Sentinel Range, comprende le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, con il suo picco più alto, il monte Vinson, che raggiunge i 4892 m.
Nei luoghi più isolati, dove la copertura del cellulare è scarsa o inesistente, il telefono satellitare può essere l'unica opzione disponibile.
In generale, un telefono satellitare non può sostituire un cellulare, in quanto per effettuare una chiamata è necessario trovarsi all'aperto e avere una linea di vista libera verso il satellite.
Il servizio è spesso utilizzato dalle navi, comprese le imbarcazioni da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di comunicare e di ricevere dati in remoto.
Il proprio operatore telefonico locale dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per chi programma un anno sabbatico è quella di viaggiare e studiare.
Questo programma è particolarmente apprezzato dagli studenti che terminano la scuola superiore, in quanto consente loro di prendersi un anno di pausa prima di iscriversi all'università, senza compromettere la propria formazione.
In molti casi, iscriversi a un corso di un anno sabbatico all'estero può aumentare le probabilità di proseguire gli studi in patria.
In genere, per iscriversi a questi programmi formativi è richiesto un contributo in denaro.
La Finlandia è una meta ideale per gli appassionati di nautica. Il "Paese dei mille laghi" vanta anche migliaia di isole, sia nei laghi che negli arcipelaghi costieri.
Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessario disporre di uno yacht.
Sebbene gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi siano abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le imbarcazioni più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
Navigare in barca è un passatempo nazionale in Finlandia, dove ogni sette o otto abitanti possiede una barca.
Questo dato è condiviso da Norvegia, Svezia e Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi la cifra è compresa tra uno e quaranta).
La maggior parte delle crociere del Mar Baltico prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Questo significa che potrete visitare la città storica per un paio di giorni interi, per poi tornare a dormire sulla nave durante la notte.
Se si visita la terraferma solo con le escursioni organizzate dalla nave, non è necessario il visto (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, tra le tappe. Come si può vedere dalla mappa qui sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e la visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o se hanno subito un evento traumatico.
Non è una cosa di cui vergognarsi: non è diversa dalle paure e disgusti personali che molte altre persone provano.
Per alcuni, comprendere come funzionano gli aeromobili e cosa accade durante un volo può essere d'aiuto per superare la paura che nasce dall'ignoto o dal sentirsi privi di controllo.
Le aziende di corriere sono ben retribuite per la consegna veloce di pacchi. Spesso, il tempo è fondamentale per documenti aziendali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte, le compagnie più grandi dispongono di propri aerei, ma per altre rotte e per le compagnie più piccole c'era un problema.
Se le merci sono state spedite via aerea, in alcuni casi potrebbe essere servito più di un giorno per sdoganarle e scaricarle.
L'unico modo per farlo passare più velocemente era quello di spedirlo come bagaglio registrato. Le normative aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, e questo è il motivo per cui ci siamo rivolti a voi.
Il modo più ovvio per volare in prima classe o in business class è pagare una cifra considerevole per il privilegio (o, ancora meglio, farlo fare dalla propria azienda).
Tuttavia, questo non è un servizio economico: come regola generale, per un viaggio d'affari si può aspettare di pagare fino a quattro volte il prezzo di una normale tariffa economica, mentre per la prima classe si può arrivare a pagare undici volte di più!
In linea di massima, non ha senso cercare sconti per i posti business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri che sono disposti a pagare cifre elevate per il privilegio di arrivare a destinazione in fretta e in tutta comodità, e addebitano di conseguenza un prezzo adeguato.
La capitale della Moldavia è Chisinau. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente diffuso.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto a causa di conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla nascita della Repubblica autoproclamata della Transnistria, nella parte orientale della Moldavia, che ha il proprio governo e la propria valuta, ma non è riconosciuta da alcun Paese membro delle Nazioni Unite.
Nonostante il fallimento delle trattative politiche, sono stati ristabiliti i collegamenti economici tra queste due regioni della Moldavia.
La religione principale della Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
Smirne è la terza città più grande della Turchia, con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul e un ottimo snodo di trasporti.
Un tempo era l'antica città di Smirne, ma ora è un moderno centro commerciale in pieno sviluppo, situato in una grande baia e circondato da montagne.
I viali ampi, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono costellati di tetti tradizionali con tegole rosse, il mercato del XVIII secolo e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che turca tradizionale.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista sull'isola vicina di Eysturoy e vanta una singolare chiesa ottagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe poste sopra alcune tombe.
Merita una passeggiata di mezz'ora per scoprire l'intrigante villaggio.
A nord, e facilmente raggiungibile, si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa all'estero da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori redatto da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 effettua corse regolari per Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Inoltre, a nord, si trova il grande Santuario della Madonna di Fatima (Shrine), luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che siete essenzialmente ospiti di un cimitero di massa, oltre che di un luogo che ha un significato pressoché incalcolabile per una parte consistente della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molte persone, uomini e donne, che sono sopravvissuti a quel periodo, e molte altre che hanno perso i propri cari, assassinati o morti di lavoro, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dovuta dignità, solennità e rispetto. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito segnalandone o graffiandone le strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà della popolazione preferisce parlare catalano, una grande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei cartelli sono indicati solo in catalano, in quanto la legge lo ha stabilito come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato anche nei mezzi di trasporto pubblico e in altri servizi.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana sono fatte solo in catalano, ma le interruzioni impreviste sono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egoisti, maleducati e arroganti.
Anche se spesso si tratta solo di uno stereotipo impreciso, la maniera migliore per ambientarsi a Parigi è comunque quella di comportarsi in modo educato, come se si fosse "bien élevé" (ben educati). Sarà un modo per rendere la vita in città molto più facile.
L'aspetto freddo dei parigini svanirà rapidamente se dimostrerete di avere delle buone maniere.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è ricoperto da una fitta foresta, costituita principalmente da faggi, abeti e pini silvestri, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Vanta una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla presenza di diversi microclimi, tipi di suolo e livelli di altitudine.
La zona ospita anche un'ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Lì si possono trovare specie rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, l'allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo forcello, oltre a molte altre specie più comuni
Durante le visite ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a tenere le spalle coperte.
La maggior parte dei monasteri fornisce ai visitatori le coperture per le donne che vengono impreparate, ma se portate con voi una copertura, soprattutto di colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Seguendo lo stesso principio, gli uomini devono indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma l'abbigliamento non viene lavato dopo ogni utente, quindi potreste non sentirvi a vostro agio a indossare queste gonne. Per gli uomini, una taglia per tutti!
La cucina majorchina, come quella di zone simili del Mediterraneo, si basa su pane, verdure e carne (in particolare suina), e utilizza olio d'oliva in ogni piatto.
Una semplice cena popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e condimenti a disposizione, come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con la lettera maiuscola, anche nel bel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, probabilmente rende la lettura più facile, anche se la scrittura è un po' complicata dalla necessità di capire se un verbo o un aggettivo vengono usati in forma sostantivata.
La pronuncia in italiano è relativamente semplice, dato che la maggior parte delle parole viene pronunciata esattamente come sono scritte
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Per questo motivo, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a conoscere molto della grammatica persiana e a comprendere meglio le frasi.
Inutile dire che se conoscete una lingua romanza, imparare il portoghese sarà più facile per voi.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' lo spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono generalmente ormai obsoleti e rimangono come musei o luoghi di educazione.
Dato che all'epoca la luce artificiale non costituiva un problema come oggi, questi osservatori erano solitamente situati in città o in campus universitari, e risultavano più facili da raggiungere rispetto agli osservatori costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei moderni telescopi per ricerche sono enormi strutture situate in zone remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
Ammirare i fiori di ciliegio, noto come hanami, fa parte della cultura giapponese fin dall'VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di prugnolo erano il fiore preferito.
In Giappone, le prime feste per la fioritura dei ciliegi erano organizzate dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sono più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resistete alla tentazione di rimuovere anche "solo" un esemplare.
Se si visita un giardino organizzato in modo formale, anche il "collezionismo" di esemplari vi farà essere allontanati senza discussione.
Singapore è generalmente un luogo estremamente sicuro e molto facile da visitare, e una volta arrivati è possibile acquistare quasi tutto.
Ma essendo situato nei "tropici settentrionali", a pochi gradi dal tropico del Cancro, dovrete fare i conti con il caldo (sempre) e con l'intensa luce solare (quando il cielo è sereno, ma questo capita più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord, fino a Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco e Giacobbe, e delle loro mogli.
Verificate che l'autobus che state pensando di prendere arrivi a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio, è possibile visitare castelli nella Valle della Loira, nella Valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o noleggiare una barca sul Canale di Erie.
Essi inoltre definiscono le rotte per le escursioni e i percorsi ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo, celebrata in onore della nascita di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano la festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua in piedi in un punto panoramico per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso celebrano la Veglia di Pasqua sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, e la congregazione esplode in una festa allo scoccare della mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che in origine sono arrivati nelle isole sono giunti qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della grande distanza dal continente, i mammiferi non erano in grado di attraversare l'oceano, e il tartarughe giganti divennero gli animali principali pascolatori delle isole Galapagos.
Con l'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiterete l'Artico o l'Antartico in inverno, potrete assistere alla notte polare, che consiste nel fatto che il sole non sorge mai sopra l'orizzonte.
Questa è una buona occasione per osservare l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio per quasi tutto il giorno.
Dato che queste zone sono poco popolate e quindi spesso non sono soggette all'inquinamento luminoso, potrete ammirare le stelle.
La cultura lavorativa giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali sono abituati.
Gli abiti da ufficio sono l'abbigliamento standard per il lavoro, e i colleghi si chiamano tra loro per nome di famiglia o per il loro ruolo professionale.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, e si deve puntare sull'impegno del gruppo piuttosto che sui singoli successi.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei propri superiori per qualsiasi decisione prendano e sono tenuti ad obbedire senza discutere alle istruzioni dei propri superiori.
