Polizei nimmt 15 Personen nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien fest
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal überqueren, um nach Großbritannien zu gelangen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine anti-flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, gewaltsam eskalierte. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Unruhen in der Nacht auf Freitag in Knowsley leichte Verletzungen erlitten hätten. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Emily Spurrell, Polizeipräsidentin von Merseyside, sagte im Radio City: „Das war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Unterhaus vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend sei nicht repräsentativ für die Gemeinde. „Die Menschen in Knowsley sind keine Intoleranten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um an einem sicheren Ort anzukommen“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinde nicht.“ Der Protest fand inmitten einer angespannten Stimmung statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, was dazu führte, dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, und die konservative Regierung hat versprochen, „die Boote zu stoppen“ und plant, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers in der Saisoneröffnung in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly schnappt sich Lee Grace im Brandywell
Derry City gewann den President's Cup, nachdem sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI-Cup-Sieger besiegten die letztjährigen Meister in der Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Anschlusstreffer, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar letzten Jahres die späteren Meister mit 2:1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald in Führung, als er einen langen Ball unter den Torwart Leon Pohls schlüpfen ließ und ins Tor schoss. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke versuchte, den Rückstand in der zweiten Halbzeit zu reduzieren, aber die Candystripes waren eindeutige Sieger, eine Woche vor ihrem Antreten um den nationalen Titel. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach einer „der härtesten Wochen meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es werden noch harte Wochen kommen, aber wir werden es in Erinnerung an ihn tun“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen und es verdient mit einer guten Leistung zu tun.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für innere Sicherheit hat eine externe Rechtsanwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da dieser möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise bei der Bewältigung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für innere Sicherheit hat externe Rechtsberater beauftragt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Erklärung. „Das Ministerium für innere Sicherheit wird weiterhin seine Arbeit auf die Schützen unseres Landes vor Terrorismus, die Bewältigung von Naturkatastrophen und die Sicherung unserer Grenzen priorisieren und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 parlamentarischen Ausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die die Aufsicht über das Ministerium haben.“ Ein Sprecher des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für beauftragte Arbeiten für die Dauer der parlamentarischen Untersuchung eingestellt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Angelegenheiten von Amtsenthebungen und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Die Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert sei. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er erklärte jedoch bei der Anfrage nach dem Amtsenthebungsverfahren am vergangenen Donnerstag gegenüber Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Wir werden diese Zeit nutzen, ebenso wie andere, und wir werden auch nicht die Zeit vergeuden, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden müssen.“ Ein leitender Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater zusammengetroffen ist. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt. Im Jahr 1876 wurde Secretary of War William Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben. Er wurde jedoch vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt wegen Angriff auf 14-jährigen Jungen, der sich nach Veröffentlichung eines Videos überprügelt hatte, Selbstmord begangen und starb.
Der Vater sagt, seine Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen gefährlicher Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur gefährlichen Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Zuhause in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte, wie Mädchen eine Flasche auf die Jugendliche warfen, sie dann schlugen und sie durch die Gänge der Schule zerrten. Sie schoben Adriana in rote Schrankkästen, die die Gänge der Schule säumten, und eine der Mädchen in einem rosa Shirt schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als es die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen. Ein Erwachsener trennte die Jugendlichen voneinander. Adriana lag verletzt und mit Prellungen auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzurichten.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Mädchen. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung sieht und was die Teenager mit seiner Tochter getan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt worden wäre, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Außerdem sagte er, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden müsse. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing konsequent vor, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schülerinnen suspendiert“, sagte der Schulleiter Dr. Triantafillos Parlapanides gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie benachrichtigt hätten und die Todesumstände von Adriana als schrecklich bezeichnet hätten. Jeder Teenager und sein/ihr Vormund erhielt eine Kopie der Beschwerde und wurde auf die nächsten Gerichtsverhandlungen angekündigt. Die Staatsanwaltschaft teilte CBS News mit, dass die Schüler der Schule am Mittwoch einen Streik abhielten, um sich für die Familie von Adriana einzusetzen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in einer emotionalen Krise oder in einer Suizidkrise steckt, können Sie die 988-Notrufnummer für Suizid und Krisen unter 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch hier mit der 988-Notrufnummer für Suizid und Krisen chatten. Weitere Informationen zu psychischen Gesundheitsleistungen und Unterstützung erhalten Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org. Die NAMI-Hilfe ist von Montag bis Freitag von 10:00 bis 22:00 Uhr ET erreichbar.
Ich habe mit 30 Experten aus den Bereichen Gesundheit und Wellness über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem Alltag sind wir ständig auf der Suche nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für Menschen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein. Aus diesem Grund habe ich 30 Fachleuten aus den Bereichen Gesundheit und Wellness die gleiche Frage gestellt: „Wie bewahren Sie Ihre Energie und verbrennen nicht in Ihrem Beruf?“ Ihre Berufe reichten von Infektiologen über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitstrainern – und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball weiter rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten mehrere Themen, die als Wege zum Verhindern eines Burnouts herausstachen.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine anerkannte Neurologin und ALS-Spezialistin an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass dort „sie mobilisieren wie eine Armee von Menschen“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hilft Young auch an ihren schwierigsten Tagen weiter. „Wir tragen nicht das ganze Weltgewicht, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn es nötig ist: Raphael Vallat arbeitet als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur in zwei Jobs und kümmert sich gleichzeitig um ein neugeborenes Baby. Wenn er nicht genug Pause hätte, wäre er sicherlich schon längst am Burnout, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass mir jede Aufgabe, die ich zu bewältigen habe, wie ein Berg vorkommt, der ich erklimmen muss, und dass sie mir super wichtig und dringend vorkommt“, sagt Vallat. In solchen Momenten „muss man wirklich eine Pause machen und sich klar darüber werden, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat in seinem Tagesablauf Momente, in denen er eine Pause einlegen und sich in der Natur erholen kann, bevor er wieder zur Arbeit geht.
3. Sei leidenschaftlich für das, was du tust, und erinnere dich an deine Absichten: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich immer wieder daran erinnerte, warum ihre Arbeit so wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit vorkommt, wenn du den Eindruck hast, dass du etwas bewirken kannst“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden lang an etwas arbeitest, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, musst du wirklich zurückstehen und dich fragen, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten gaben an, dass sie sich für ein Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarre spielen interessieren. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Spaß macht und das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin des Buches „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs.“ „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es positive Seiten hat und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt wegen Mordes im Dezember an einer Schießerei in einer Schule in Chicago, bei der zwei Menschen starben
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago getötet hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zweier Fälle der ersten Grad-Mordes und zweier Fälle der versuchten Mordes in erster Instanz angeklagt, wie der Polizeichef von Chicago, David Brown, bekannt gab. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, dass er als Erwachsener wegen Mordes und versuchten Mordes angeklagt werden würde.
Am 16. Dezember wurden vier Jugendliche an der Benito Juarez High School beschossen. Die beiden getöteten Opfer waren zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei zu der Zeit mitteilte. Die Ermittler sagen, dass Hinweise der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind denjenigen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Bezirks Cook County. Es wird erwartet, dass der Verdächtige am Samstag vor dem Bond Court erscheint, wo weitere Einzelheiten über die von ihnen gesammelten Beweise präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten in Minnesota gefangenes schwarzes Bärenweibchen
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines sehr unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, begann das Rohrleitungsstück zu überfluten, was den Bären in tiefen Schnee und Eis einschloss, so das Department. Die Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen bei der Rettung des Bären. Der Bärenbiologe des Department, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Das Department brachte den Bären anschließend in ein staatliches Schutzgebiet, wo er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Der schlafende Raubtierartige wurde auf das Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 165 und 182 Kilogramm geschätzt.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten von Profis erledigt wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten zunächst, den Bären selbst auszuschachten und boten ihm Lebensmittel an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die guten Absichten der Schaufelbewaffneten, "biss der Bär nicht, weil Bären im Winter nicht hungrig sind." Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die sich hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates aufhalten, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere verbringen im Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang den Winterschlaf, in dem sie nichts essen und auf ihre Körperfettreserven zurückgreifen.
Fotos: Nach der Restaurierung eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, vom spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und von der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie gelangten so zu zahlreichen Gräbern, Särgen, Mumien und einem Begräbnisgarten.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Persönlichkeiten gehören, die während der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich war. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Leiter des Staatskassens war und während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitze der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Transport der Obelisken zuständig. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorangeht, enthält Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches beschriftet sind. Dies ist der erste Fall, in dem die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Gemahlin und Mutter Ahhotep inne.
Jared O'Mara hätte niemals Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei nominiert worden sein“, und er verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte die Schatten-Bundeskanzlerin Rachel Reeves am Freitag im Wahlkreis Bolton North East. Dieses Interview gab sie dem Guardian, nur wenige Stunden, nachdem führende Mitglieder der lokalen Partei aus Protest gegen die Kontrolle des nächsten Parlamentsvorwahlsprozesses für die nächste Parlamentswahl durch den nationalen Exekutivausschuss der Labour-Partei zurückgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht erlaubt wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party. Sie sagten: „Es scheint, dass die Labour Party erneut versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt die Mitglieder vor Ort im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Dies geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um den roten Wall zurückzugewinnen, was so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Besonders bedauerlich ist es, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin der Unterstützerin von Jeremy Corbyn, der Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen gesetzt wurde, obwohl sie Nominierungen von vier großen Gewerkschaften erhalten hatte. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Longlist und die Shortlist haben.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem eine Geschworenenversammlung festgestellt hatte, dass er gefälschte Rechnungen über 52.000 £ eingereicht hatte, um seine Drogen- und Alkoholsucht zu finanzieren. Viele Menschen vermuten, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er 2017 als Kandidat für die Nachfolgeregierung in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, nominiert wurde. Auf die Frage, ob der O'Mara-Skandal im Bewusstsein der Labour-NEC eine große Rolle spiele, antwortete Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokain-Konsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat nominiert werden sollen, er hätte nie ein MP sein sollen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, und es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien "ziemlich außergewöhnlich" gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Für die Labour-Partei und alle anderen Parteien gibt es wichtige Lehren zu lernen, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament eine ständige Untergrabung der Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen. Die Standards liegen weit unter dem, was man erwarten kann." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen möchte, ist, dass, wenn Leute etwas Falsches tun, sie die Parteiverweis erhalten. Und das ist bei der Konservativen Partei einfach nicht der Fall."
Reeves war in Bolton, um sich mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er gesehen hatte, wie Lehrlinge auf fiktiven Telegrafenmasten in dem 1,7 Millionen Pfund teuren Ausbildungszentrum kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Lehrlingen zurückzubehalten.
Unternehmen klagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Reeves sagte beispielsweise, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Glasfaser umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denjenigen, die derzeit Gas-Heizungen installieren, verwenden könnten. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoff-Heizungen zu installieren. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und dennoch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität, und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten vor der Tate Britain wegen eines Kinder-Events mit Dragqueens verhaftet
Bei einem Protest vor dem Tate Britain, wo ein Veranstaltung für Kinder mit Dragqueen-Lesungen stattfand, wurde eine Person verhaftet. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person aufgrund des Verdachts der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizei bleibt vor Ort, teilte die Polizei mit.
Am Samstag veranstaltete die Tate die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Dragqueen in Europa, die in einer Kindertagesstätte Geschichten für Kinder vorliest“. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen wie Stand Up to Racism. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Galerie gelangen konnten.
In einem Tweet schrieb die Drag Queen, der Tag sei „sehr emotional“ gewesen und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten in die Tate gelangt seien und „Störungen“ in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber nicht die Lesungen beeinträchtigt hätten. Zuvor hatte sie Pink News gegenüber gesagt, die Einladung zur Veranstaltung im Rahmen des LGBTQ+-Geschichtsmonats sei „eine Ehre“ gewesen. Ihre Lesungen seien bereits früher von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien – aber es sei „absurd“, dass sie nötig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich woanders im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show stattfand!! Die zweite Show verlief wunderbar!!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr geplant. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir buchen Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street auf der „Lender Watch“-Liste wegen fallender Einnahmen: Bericht
Der stark mit Hypotheken belastete Wolkenkratzer von Donald Trump an der Wall Street 40 steht laut Bloomberg in der „Lender Watch“ (Hypothekenbanken-Überwachung) angesichts des stark rückläufigen Einkommens und steigender Kosten. Laut Bloomberg ist die Leerstandsquote im 72-stöckigen Gebäude - Trumps wertvollstes - im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 % gestiegen, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden Hypotheken in Höhe von 126,5 Millionen Dollar. Die Ausgaben seien seit der Hypothekserteilung im Jahr 2015 um 11 % gestiegen, so Bloomberg. Trump hat oft über das Gebäude, das er 1995 erworben hat, das er im Jahr 2015 auf 540 Millionen Dollar taxiert wurde, geredet.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, rühmt sich Trump in einem Fernsehinterview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe in der Pine Street im Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Büros in Hochhäusern in Manhattan ging seit Jahren zurück, was durch die Ausbreitung der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street abwickelt, hat den Kreditnehmer nach dem Status der Mietentwicklungen und den Plänen zur Verbesserung der Immobilienleistung befragt, so die Unterlagen, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich noch jahrelang hinziehen
Der Eigentümer der russischen Privatmilitärfirma Wagner, die sich aktiv im Krieg in der Ukraine engagiert, hat vorhergesagt, dass der Krieg noch jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigojchin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbass, vollständig übernommen hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml den Spitznamen „Putins Koch“ erhielt, bedeutete eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml während der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst für möglich gehalten hatte, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, nachdem russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzt hatten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von erniedrigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat sich geweigert, Vorhersagen darüber abzugeben, wie lange das Kampfgeschehen andauern könnte, und erklärte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werde, bis die Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donezk-Gebiet fortsetzten, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag führte Russland den 14. Angriffswellen-Angriff auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktureinrichtungen durch. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber beherrschbar“, und fügte hinzu, dass es Rücklagen für die Stromversorgung gebe, merkte aber an, dass die Stromzuteilung in einigen Gebieten weiterhin andauern werde. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte zwischen Donnerstagabend und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen des Typs Shahed abschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe gab am Abend bekannt, dass sie 20 Drohnen vom Typ Shahed abgeschossen hätten. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Mehrzweckdrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, die etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa liegt, und in einer gewaltigen Explosion zerfällt. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainische Armee hat den Angriff nicht kommentiert. Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die Anfang des Krieges von russischen Raketenangriffen getroffen wurde, ist Teil der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für die Lieferung von westlichen Waffen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin in den Trümmern nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Gebäuden behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe geleistet. Am Montag ereignete sich ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile im Südosten der Türkei und im Norden Syriens verwüstete. Bis heute liegt die Zahl der Todesopfer durch die schweren Erdbeben im Südosten der Türkei bei über 20.000.
Die Asienspiele sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Leichtathletik-Hallenmeisterschaft fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der kasachische Regierungschef den Grußbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und vereint Nationen und Länder. Der Sport wird in Kasachstan besonderes Augenmerk geschenkt. Es gibt alle Voraussetzungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Dies wird durch den Bau dieses Leichtathletikkomplexes mit über 6000 Sitzplätzen deutlich,“ heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten erreichen gute Ergebnisse und vertreten Kasachstan bei internationalen Wettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die junge Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er ist überzeugt, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletik-Sports im Land einen neuen Aufschwung geben wird und sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzt.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallen-Leichtathletik-Meisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS-Staaten statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allround-Wettbewerb gegeneinander antreten. Das Turnier wird bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei den Frauen den 3000-m-Lauf gewonnen hat und Olga Safronova bei den Frauen den Silberpreis im 60-m-Lauf gewonnen hat.
Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus Yellowstone wird von Betrugsvorwürfen freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in der großen Kampagne zur Verleumdungssache vertrat, hat erneut einen rechtlichen Erfolg erzielt - diesmal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Fall von Arbeitsunfallbetrug freigesprochen. In einer am Freitag an die „Los Angeles Times“ gesendeten Stellungnahme teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles mit, dass das Gericht „entschieden habe, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen habe und dem Gericht mitgeteilt habe, dass wir keine weiteren Schritte unternehmen könnten“.
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte der kalifornischen Staatsanwaltschaft Kilcher der zweifachen Untreue bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 erhalten zu haben. Dieser Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher trotz der Behauptungen der Schauspielerin, zu krank zum Arbeiten zu sein, an „Yellowstone“ gearbeitet hat. Kilcher stellte sich selbst der Polizei und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Transparenz und die Einhaltung der Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu werben“, sagte Kilcher am Freitag in einer Stellungnahme, die sie der Times zur Verfügung stellte. Sie fügte hinzu, dass sie „auf die weitere Aufklärung dieser Erfahrung und die Fortsetzung meiner Arbeit, die ich liebe, gespannt bin“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher wurde durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002 bekannt, in dem sie die Rolle der Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Film- und Fernsehauftritten zählen „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die vergessene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Weihnachtskampagne einen "dummen Fehler"
Das Luxus-Modehaus Balenciaga ist nach der heftigen Kritik an zwei seiner jüngsten Werbekampagnen immer noch in Aufruhr. Monate, nachdem das Modehaus wegen Werbeaufnahmen, die laut Kritikern Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit der Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er der Vogue und wiederholte damit eine vorherige Stellungnahme, die er im Dezember in den sozialen Medien abgegeben hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Kampagne für das Frühjahr 2023, auf denen ein Blatt aus einem Gerichtsprotokoll von 2008 im Hintergrund zu sehen war, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und deren „störende Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen beschrieb, die sie umsetzen würde, um künftig solche „Fehler“ zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln, neu zu bewerten“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Bildmaterial“, mehr interne und externe Kontrollen bei Kampagnenbildern und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Probleme zu helfen“. „Es ist das Einzige, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert weitere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta bei. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die laut einiger Social-Media-Kritiker auch Kinder sexuell ausnutzte, auf Kritik gestoßen war. In dem Interview sagte Denma, dass er sich von den „provokativen“ Methoden des Markenlabels distanzieren wolle. „Dies ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde meine Ideen und Bilder seriöser und reifer angehen“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich wieder auf meine Wurzeln in der Mode und die Wurzeln von Balenciaga zu besinnen, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, hochwertige Kleidung herzustellen – und nicht nur auf Image oder Aufmerksamkeit zu setzen.“
In dem Interview sprach Demna auch über die Ursprünge der Marke. Er sagte, dass einer der schmerzhaftesten Aspekte der Gegenreaktion darin bestand, dass „der Name Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga in Misskredit gebracht wurden“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten beruht. Ich habe mich mit all meiner kreativen Kraft darum bemüht, es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich standen wir unter Beschuss und wurden als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es handelt sich um Falschmeldungen, CBN widerlegt die Behauptung, dass es keine Kapazitäten für die Herstellung weiterer neuer Naira-Banknoten gebe
Die Zentralbank Nigerias (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der Gouverneur der CBN, Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der Gouverneur der CBN in keinem Fall eine solche Aussage während seiner Präsentation beim Nationalen Rat der Staatsmänner am Freitag, dem 10. Februar 2023, getroffen habe. Nwasinobi sagte, dass Emefiele lediglich bei der Sitzung mitgeteilt habe, dass die NSPMC daran arbeitet, alle Naira-Banknoten zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN zwar die Sorgen aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Noten schätze, „wir sind jedoch besorgt über die Ausmaße, in denen vorsätzlich Tatsachen manipuliert und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufgebracht wird.“ Nwasinobi erklärte, dass die CBN verpflichtet sei, ihre Aufgaben im Rahmen der Geldpolitik gemäß dem CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) zu erfüllen. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazitäten und genügend Materialien besitzt, um die erforderliche Anzahl der Naira-Banknoten zu produzieren. „Die Bank wünscht sich daher, dass die Öffentlichkeit den besagten Bericht ignoriert und sich zurückhält, während wir uns bemühen, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmentext-Trendwelle in den sozialen Medien, in der behauptet wurde, die CBN habe geplant, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, erklärte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen nicht logisch seien und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmten. „Daher wird die Öffentlichkeit aufgefordert, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur verzweifelte Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt für Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerliche“ Verteidigung von Pedro Porro während des 4:1-Schlappe von Tottenham gegen Leicester City. Tottenham verpflichtete den Rechtsverteidiger vom Sporting CP am letzten Transfertag zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit einer Kaufverpflichtung für diesen Sommer für 39 Millionen Pfund. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gegeben, nachdem Tottenham nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung gegangen war.
Doch es wurde ein erbärmlicher Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3:1 in die Halbzeit schickten. Porro hatte eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war wieder für einen Gegentreffer verantwortlich, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes ein viertes Tor erzielt. Obwohl das Tor wegen Abseits aberkannt wurde, war der ehemalige Trainer von Tottenham, Sherwood, von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich will nicht immer nur auf den Jungen herumhacken, aber er muss seine Aufgaben übernehmen lassen“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. „Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist einfach unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerlegen ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, das stimmt, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Verpflichtung. Lassen Sie uns noch keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.“
„Antonio Conte hat sich über die Abwehrleistung der Mannschaft beschwert. Dieser Spieler hat momentan große Probleme, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Als das Tor aberkannt wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende wieder einen 4:1-Vorsprung her, indem Barnes traf. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der letzten Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle in der Tabelle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkonflikt um die Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence einbestellt hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte einsetzen, um diese jüngste Entwicklung in der Justizministeriums-Untersuchung zu behindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Einbestellung von Mike Pence aufgrund des Anspruchs auf Exekutivprivileg zu torpedieren, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt Anspruch auf das Privileg erheben kann. Es sei daran erinnert, dass Trump versucht hatte, die Einsetzung des Jan. 6.-Ausschusses des Repräsentantenhauses zu blockieren, der Aufzeichnungen des Weißen Hauses einsehen sollte. Dieser Versuch misslang.
Letztes Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof Trumps Berufung ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, die die Ergebnisse der Wahlen 2020 in Frage stellt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität erheben kann. Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er einen solchen Antrag unterstützen würde. Es ist also unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität erheben kann, und es ist unklar, ob ein solcher Antrag Erfolg haben würde. Außerdem zeigt der Oberste Gerichtshof-Beschluss über die Versuche von Präsident Richard Nixon, sich der Einhaltung einer Anhörungsanordnung zu entziehen, dass eine vage Anspruchsgrundlage nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... Wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, dann kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens an die Rechtmäßigkeit stehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweismitteln in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung der Fall zu. Natürlich kann es für Trump eine Art Sieg sein, wenn er durch die Verhandlung über ein verlorenes Thema Verzögerungen erzielt. Aber die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Ermittlung der Justizbehörden im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren und die nicht aus anderen Quellen erhältlich waren.“ Wenn Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, wäre dies für die Justizbehörden bei einer Aufforderung zur Aussage hilfreich. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Vorbringen von Privilegien scheitern sollte. Denn Pence hat sich dazu entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu machen. Es ist schwer vorstellbar, dass Kommunikation als privilegiert betrachtet werden kann, wenn man sie zuvor für geeignet gehalten hat, sie zu veröffentlichen. Obwohl die Aufforderung zu einer Vielzahl politischer und persönlicher Überlegungen für Pence führen könnte - der möglicherweise gegen Trump, der effektiv Aufrufe zu einer außergerichtlichen Hinrichtung Pences am 6. Januar billigte, um die republikanische Nominierung für 2024 kämpfen wird - sollte das Gericht keine Schwierigkeiten haben, sich auf Seiten der Justizbehörden zu entscheiden.
Der Fall gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Biden und seine Demokratischen Kollegen können zwar nicht viel tun, um Gesetze durchzusetzen, solange die Republikaner die Mehrheit im Repräsentantenhaus haben. Dennoch können sie in den nächsten zwei Jahren ein Vorbild sein. Jeder im Team sollte nach Möglichkeiten suchen, um den republikanischen „verrückten“ Impulsen entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken – und vielleicht ist er ein dringend benötigter Veränderungsagent in unserer allzu zerrissenen politischen Kultur.
Washington, ein berüchtigter Ort für Zynismus, ist berühmt für seine ideenlosen Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten die seltsame Ansicht, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun müssen, um sie zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In seinem Memoirenband Bailout, in dem Neil Barofsky seine Zeit in Washington als Sonderinspekteur für das Troubled Asset Relief Program beschreibt, beschreibt er den Rat, den er von Kristine Belisle, der Frau, die er klug als Kommunikationsdirektorin eingestellt hat, erhielt. Er war so anti-Washington wie möglich: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode hinter einer Strategie, die die meisten Menschen in der Beltway als Wahnsinn bezeichnen würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so verfahren wie alle anderen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir werden vielleicht manchmal in Verlegenheit geraten und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Ganz gleich, was sie hören, werden die Pressevertreter zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund dafür, dass Biden den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme verfolgen sollte: Es gibt unweigerlich Momente in jedem Präsidentschaftsamt, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, von entscheidender Bedeutung ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich mir kaum noch erwarten kann
Eine Sitcom-Held der Neunzigerjahre, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen ein Autoversicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zum Kultphänomen wird und sofort als TV-Show zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Promis aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbung. Die Typen von "whassup", aber der Clou ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder auf Whodunits fixiert, oder? Also einige Werbespots, die von Rian Johnson inszeniert wurden, bei denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr der Autoversicherung erhalten. Ein Werbespot, wegen dem all die super-online-konservativen Typen eine Woche lang wahnsinnig wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde, um triumphierend wieder auf dem Fernseher zu erscheinen, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie aber definitiv in drei Wochen ansehen werden, wenn er im Streaming-Angebot ist. Ein unerträglich anstößiger neuer Jingle, den Sie sich jahrelang selbst singen werden. Ein aufbereiteter Twitter-Witz aus zwei Monaten zurückliegenden Zeit. Ein Musiker, dessen gesamtes Konzept die Gegenkultur ist, der Ihnen nun gegenkulturell mitteilt, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er nun erwachsen ist.
Biden DOJ "will keine bewaffnete Bevölkerung"
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er der Pistolenstützregel ablehnend gegenübersteht. Seine Gründe dafür sind sowohl allgemeine Einwände als auch spezifische. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorsahen, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen. Er sagte: „Die Justizbehörde ist dafür da, Gesetze durchzusetzen, nicht Gesetze zu machen. Wenn Sie den Exekutivapparat mit der Gesetzgebung und der Gesetzesdurchsetzung betrauen, haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und keinen Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützregel und seine Besorgnis ein, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Waffen zu erreichen. Er sagte: „Was die ATF will, ist eine Erweiterung der Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, denn, wie wir wissen, kommt der Waffenbesitzkontrolle vor der Beschlagnahme die Registrierung voraus. Und die Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn diese Justizbehörde will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizbehörde will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer welche Waffen besitzt, damit sie uns angreifen kann.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Regel für Pistolenstützen in dieser feindseligen Haltung gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit aller Macht dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz, das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder kurz „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des „National Firearms Act“ aufzuheben und dadurch die ATF von der Registrierung und Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu befreien. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem „Congressional Review Act“ einbringen werde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Regierung zu übergehen.“ Beide Gesetze, der „SHORT Act“ und der „Congressional Review Act“, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützenregelung zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag mitteilte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder um das SHORT-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution zur Ablehnung nach dem „Congressional Review Act“ abzuschließen.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es dafür Wege gibt. So könnte beispielsweise das SHORT Act-Gesetz zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die von den Demokraten sehr eifrig umgesetzt werden möchten. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für die Vergabe von Mitteln und wir können diese Pistolenstützenregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung defunden. Wir können diese Regel wortwörtlich defunden und im Grunde sagen, dass kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützenregel ausgegeben werden darf. Und wir können das Gleiche auch mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel von letzten August tun. Ich denke, beide Regeln müssen defunded werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Ausschussmitgliedern zusammenzuarbeiten, um das zu erreichen.“
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie ihn haben, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt“
Am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), in der Sendung „MTP Now“ von NBC, dass er „große Sorgen“ habe, was passieren werde, wenn der Titel 42 im Mai ausläuft. Er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für den Fall hat, dass die Politik endet, und dass „wenn sie es tun, sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt haben.“ Er sagte weiter, dass „wir gesagt haben, dass man einen Plan braucht. Wir wollen, dass sie ihn mit uns absegnen.“
Polis erklärte, er wünschte, dass mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber die Frage „kam auf“. Es war zwar Secretary Mayorkas für einen Teil dabei. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und dass wir unsere Sorgen darüber haben, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, und das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Kremls zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines britischen Bestattungsinstituts aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die Situation als lustig empfanden. Die Restaurantkette versprach, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Cornwall zu entfernen. Die Werbung hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung wurde direkt hinter einem Schild aufgestellt, das zum Bestattungsinstitut hinweist. Einige Einheimische bezeichneten sie als „geschmacklos“. „Obwohl ich die Situation als lustig empfinde, ist sie doch geschmacklos, und ich bin sicher, dass sich einige trauernde Familienmitglieder nicht gerne an die Anzeige erinnert werden möchten, wenn sie das Bestattungsinstitut Penmount zu einem Begräbnis oder einer Beisetzung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie britische Medien berichteten.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Anzeige, und einer bemerkte, dass die Reaktion eines Menschen wahrscheinlich von „der Frage abhängt, wie lange es her ist, dass Sie das Schild des Krematoriums mit schwarzem Kragen gesehen haben.“ Einer sagte, er sei „heruntergefallen, als er lachend die Anzeige online entdeckte“, während ein anderer Einwohner feststellte, dass es „nicht schlimmer“ sei als die Entscheidung der Stadtverwaltung, die Idee einer Errichtung eines Krematoriums „neben einem Seniorenheim“ ernst zu nehmen.
Eine Stellungnahme von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging. Darin erklärte die Restaurantkette, dass sie die Werbung so schnell wie möglich entfernen werde. „Wir waren uns nicht der Verkehrszeichen in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst. Angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir jedoch um die sofortige Entfernung unserer Werbung gebeten“, erklärte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch den Bushaltestellen-Schutzraum betreibt, der die Werbung enthält, lehnte einen Kommentar zu dem Aufruhr ab, als sie von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner erklärt hat, dass er aufgrund seines „instinktiven Gefühls“ nicht glaube, dass sie im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire teilte mit, dass die Beamten bei ihren Ermittlungen „offen bleiben“ würden und weiterhin nach Informationen über Nicola Bulley suchen würden, die am 27. Januar spazieren ging und dabei ihren Hund in St Michael's on Wyre ausführte. Die Polizei sucht weiterhin im Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay und arbeitet unter der Hypothese, dass die 45-jährige Frau aus Inskip in den Fluss gefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der Küstenwache, Bergrettern und der Feuerwehr und Rettungsdienste von Lancashire unterstützt. Dabei werden auch Hundestaffeln, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt.
Frau Bulley verschwand, während sie mit ihrem Springer-Spenieler Willow am Fluss spazieren ging, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter an der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, die noch mit einem Arbeitstelefon verbunden war. Ihr Lebensgefährte Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ in Bezug auf ihr Verschwinden, aber sein „instinktives Gefühl“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der beste Freund, den man sich wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „seine Mädchen absolut liebt“. „Sie ist einfach ein Fels in der Brandung für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie trotz der „unvorstellbaren Hölle“ durch die die Familie gerade geht, „stärker denn je“ die Hoffnung auf die Entdeckung seiner Lebensgefährtin besteht. Die Polizei schließt jegliches fremdes Verschulden aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich die Suchmaßnahmen der Polizei nicht mehr auf St. Michael, sondern auf die etwa 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet. In diesem Gebiet wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit der ersten und einzigen freien Wahl des Landes beendete, ist im Alter von 95 Jahren gestorben. Modrow starb am frühen Samstagmorgen, teilte die Parlamentarische Fraktion der Linken auf Twitter mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber nicht verlangsamen, wie sich die Stimmung für die deutsche Wiedervereinigung entwickelte. „Der gesamte friedliche Kurs zur Einigung Deutschlands war geradezu eine besondere Leistung seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Parteichef der Kommunistischen Partei in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow seinen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der Spitzenführung der DDR entging ihm, bis er im November 1989, nur wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer, zum Ministerpräsidenten ernannt wurde - eine Position, die bis dahin nur wenig Einfluss hatte. Als der hartlinientreue Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als wichtigste politische Figur der DDR heraus. Doch die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Strippen ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen, und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts der wachsenden Unruhen. Selbst als die Demonstrationen für die Demokratie rasant pro-vereinigungslastig wurden, lehnten die Kommunisten zunächst jede Rede über die Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei demokratischer Sozialismus, doch seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit nur 16 Prozent der Stimmen nur die drittstärkste Partei wurde. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Staatsoberhauptes Helmut Kohl unterstützt wurde.
Deutschland wurde unter Kohl als Führer und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harschen kommunistischen Herrschaft führte einige Jahre nach der Wiedervereinigung zu Gerichtsverfahren.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Urteil die Spaltung zwischen den Deutschen im Osten und im Westen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten durch die Überwachung freier Wahlen als Ministerpräsident entschädigt habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Rates der Ältesten der Linkspartei. "Hans war ein tief empfänger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei im Bundestag. "Er war bis ins hohe Alter ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht nach Kritik den Aufruf zum Umarmung von Kühen am Valentinstag zurück
Die indische Regierung ermutigt nicht mehr dazu, am Valentinstag Kühe zu umarmen - obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Die Tierwohl-Kommission Indiens (AWBI) zog ihr Appell zum „Kuh-Umarmungstag“ zurück, nachdem er von politischen Gegnern und Nutzern sozialer Medien kritisiert worden war. Die indische Regierung hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die an Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und gegen jede Logik“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, eher darauf abzielt, „die Politik des Hindutva [hinduistischer Nationalismus] vor der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen.“ Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, dass „der Antrag zurückgezogen wurde.“ Erst am Mittwoch wurde in ihrer Erklärung gesagt, dass „das Umarmung der Kühe die emotionale Vielfalt erhöhen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde.“
Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh das „Herzstück der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft“ sei, „weil sie wie eine Mutter nährende Eigenschaften hat“. Die Reaktionen auf die erste Ankündigung waren gemischt, da einige Videos von Kühen veröffentlichten, die sich weigerten, umarmt zu werden, und wegliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu diente, die eigene Kultur zu respektieren, anstatt „blind“ westliche Werte zu übernehmen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Auch das Kuscheln mit Kühen ist nichts Neues. In einigen Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Hinduisten verehren die Kuh, die als gau mata oder „Mutterkuh“ bekannt ist, und in den meisten indischen Bundesstaaten ist das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Produkte verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hände halten, vertrieben. Sie behaupten, der Valentinstag widerspreche den traditionellen Werten und fördere die Promiskuität. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Übergriffe dazu beitragen, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer für ihre Vielfalt bekannten, säkularen Nation anstrebt. Obwohl Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, nachdem ein Mann verhaftet wurde.
Eine Fußgängerin ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag um 13:30 Uhr in Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet Zeugen oder Personen, die über Dashcams verfügen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich rufe auch alle Personen auf, die in der Gegend unterwegs waren und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die uns bei der Untersuchung helfen könnten, sich bei uns zu melden. „Wer helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und den Vorfall mit der Nummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, zu melden.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo mit den meisten Ausländern
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslo sind in Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen einschließt, die in Oslo geboren wurden, aber ausländische Eltern haben, steigt der Anteil derer, die Einwanderer sind oder einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel an. In Oslo stellen Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar. Nach Angaben der nationalen Statistikbehörde SSB leben in der Stadt über 62.985 Staatsbürger aus Asien. An zweiter Stelle folgen Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die rund 10 Prozent der Bevölkerung ausmachen.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Die Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen deutlich. So gab es beispielsweise im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. In Oslo gab es unterdessen weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 wurden dort etwa 18.257 Ausländer registriert. An zweiter Stelle folgte der angesagte Stadtteil Grünerløkka, der zentral gelegen ist und 17.631 Ausländer beheimatet. Auch Gamle Oslo hat eine große Ausländerbevölkerung, 17.631 Menschen leben dort, nachdem sie aus einem anderen Land gekommen sind.
Die Statistiken der Statistikbehörde Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren. Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil von Oslo, hatte über 14.000 registrierte Einwanderer. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden. Frogner war der Stadtteil mit den fünftmeisten Ausländern. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die die restlichen zehn Stadtteile von Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land bildeten.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 in der zentralen Gemeinde. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Gemeinden mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Gemeinden hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die zentrale Gemeinde Oslo und Marka. Die meisten Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei, in Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Gemeinden Alna, Stovner und Søndre Nordstrand gemeldet.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten tendenziell in dem zentralsten Stadtteil Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Schließlich lebten die mehrere hundert Staatsbürger aus Ozeanien in den Stadtteilen Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo, die die größte Anzahl dieser Staatsbürger aufwiesen.
Simbabwe soll neue Kohlekraftanlage bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, so der stellvertretende Energieminister des Landes. Dies wird Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufig von Stromausfällen heimgesucht wurden, entlasten. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Anlage wird voraussichtlich kurz darauf in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitangabe zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und die weltweite Knappheit an Mitteln für neue Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, die chronischen Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das, nämlich etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom beträgt etwa 1700 MW, sodass wir ein ernsthaftes Defizit haben“, sagte sie. Der mangelnde Regen führte zu einem Rückgang der Wasserkraft, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke stark gesunken ist, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund höherer Aktivitäten in der Bergbau- und Landwirtschaftsindustrie gestiegen ist. Die Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes beeinträchtigen. Die fehlende Finanzierung für Kohlekraftwerke treibt die abhängige Wirtschaft von Bergbau und Landwirtschaft dazu, teure Energie von regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die zerhackte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion außerhalb des vtable aufruft.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die gegenüber einer IDirect3DViewport zusätzliche Methoden besitzt, die am Ende der IDirect3DViewport3 angehängt sind. Genau diese habe ich implementiert.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
In der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, wobei sich die Signaturen der Funktionen nicht geändert haben und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt wurden. Aber das trifft nicht immer zu. In diesen Fällen kommt es darauf an, mit welcher Schnittstelle Sie das betreffende Objekt erstellen.
Wie auch immer, da es hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die Methoden von IDirect3DViewport3 zu enthalten, damit der Aufruf des neuen Viewports gültig war.
Angenommen, um der Argumentation willen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien beeinflusst sind.
Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Experimente. Die Experimente erschaffen nicht die Fakten, sondern die Auswahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur durch Experimente entstehen, die nur im Kapitalismus möglich sind, da sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig durchgeführt zu werden.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Argumentes, das besagt, dass Theorien über die Einflussnahme des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten beanspruchen. Es ist kein Argument dafür, dass es objektive wissenschaftliche Fakten gibt, was ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich werde das Auto dieses Wochenende abholen. Ich suchte ein gutes erstes Auto für einen Mann, und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon jetzt mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe schon ein bisschen recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand weitere Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht so schnell sind wie andere Autos.
#Auslaufen in der Zeit des Fediverse. Mein Lebenspartner und ich waren heute Abend in einem Spirituosenladen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater bekleidet, und mein Lebenspartner war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper verhärtete sich sofort, und in ihren Augen war Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und wir haben gedankt. Und ich sagte, dass ihre Fingernägel cool aussahen. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABENTEUERLICH UND HASSEN MIR DAS.
Das ist die dümmste Timeline, die es gibt, und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt wird, wird er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis herauszukommen.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Gefängnis des Staates begnadigen. Das kann nur der Gouverneur des Staates tun. In diesem Fall sind es die Bundesstaaten New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird von der Staatsanwältin des Fulton Countys, Fannie Willis. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht.
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einer konkreten Situation. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um solche Entwicklungen zu fördern. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Klärung der Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen für die Referenzwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Wie in den gängigen Annahmen angenommen, scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für eine kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situatives, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und mit ihnen über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen. Dabei werden die Gemeinden eingebunden und bei der Versorgung mit Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Baum- und Landwirtschaft unterstützt. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate mit Nicholas im Jahr 2011 zu verbringen, in denen wir eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich sehr erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung von Bauern. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, eine Steigerung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig nach Lösungen für die Probleme zu suchen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maisschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der Paketshop in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Verpackung zu schreiben. Das Etikett muss er drucken.
Sie lassen es mir nicht zu, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es versandt wird, und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten senden, damit der Mitarbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 $ für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN letzte Nacht hinwegsehen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet. DAS SCHANDLICHE PUBLIKUM. Licht stimmte einem ausschließlich republikanischen Publikum zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Dort gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Zuschauerzahlen - die suchen nach einer verrückten, irrationalen Unverantwortlichkeit in all dem. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich die Population weiter vermehrt hat. Das hat mich sehr überrascht, denn es ist Frühling und ich hätte gedacht, dass sie mit dem Wetterwechsel wieder nach draußen gehen würden.
Dennoch habe ich einige einfache Schlagfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich mir sattgesehen von dieser Routine, alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und ihnen Pistazienstifte zugesetzt. Es hat funktioniert.
(Dazu nur so viel: Ich habe fast alle "humanen" Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht gerade glücklich darüber, Mäuse zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen akzeptieren.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst als pro-business-Marken präsentieren, obwohl sie es nicht sind, zumindest nicht in Alberta.
Sicherlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich betreibe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour erfahren, dass lokale TV-Websites im Jahr 2023 die absolut schlimmste Erfahrung im Internet sind. Popups, Videos mit automatischer Wiedergabe, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll wirkt kontraproduktiv, wenn er die Leute abschreckt. Dies gilt auch jetzt, wo goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl es ein enger Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und z. B. khou.com sein würde, auf dem ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei der Fahrkartenkontrolle im ersten Zug heute sagte der Kontrolleur zu unseren Fahrkarten: „Langer Weg!“
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich bringe ihn nur bis Glasgow", versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
„Man hört nicht oft, dass jemand sagt: „Ich fahre ihn einfach nur nach Glasgow“, sagte der Kassierer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich darin befinden. Und sie sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, uns zu wehren.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn über die Straße hinweg an seinem Husten erkennen, der wie ein Covid-Schleimsturm klang. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihn zu umgehen, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen, um mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-Infizierte wie Zombies sind, die versuchen, jeden anderen anzustecken.
Es ist nicht sozial akzeptabel, in der Öffentlichkeit herumzulaufen oder sich Menschen zu nähern, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial akzeptabel, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger von unhöflichem Humor angetan ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie merken, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter im Leben ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und fühlt sich so sehr, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll. Es gibt also eine Menge von beidem.
#CNN muss einfach schließen. Der gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher „Führungskraft“ der Nachrichtensendungen den Anruf machte, um diesem dicken, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang nächster Woche wird Hochdruck herrschen. Eine Kaltfront soll Mitte nächster Woche eintreffen.
Früh am Morgen deuteten IR-Satellitenbeobachtungen und Beobachtungen von der Oberfläche darauf hin, dass sich ein Gebiet mit niedrigem Stratus und lokaler Bewölkung ausbreitete.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein rostiges Modell Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird von dem Wunsch geleitet, den klassischen Wagen wieder in seinen einstigen Glanz zu versetzen. Wie der Wagen verändert wird, so verändert sich auch Arnie. Sein neu gewonnenes Selbstvertrauen verwandelt sich in Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Sie bei der Nutzung seiner Expertise und der Maximierung des Wertes Ihrer CRM-Investition unterstützt. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufenden Unterstützung unterstützen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist die Vorstellung, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber inzwischen wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Wenn man mir die Tür vor die Nase schlägt, erfordert das Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit über 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber an Bord des Schiffs fliegt oft ein anderer Mensch mit. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich beschwere mich oft über die Väterverdächtnis-Sache. Hier ist eine (etwas längere als) Tweet-Länge Einführung in das, was ich unter Väterverdächtnis-Sache verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wann eine Erzählung oder Spielmechanik auf der Grundlage eines zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) konstruiert wird, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und typisches Beispiel für die Verwandlung in einen Vater. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten auszuüben, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Die Dad-ifizierung geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und dass diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifische Machtverteilung zu erzwingen.
Die "Vaterschaft" untergräbt die Möglichkeit gemeinschaftlicher Lösungen und ignoriert oder untergräbt häufig jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Dad-ification steht also für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie das Anheben der Schuhe selbst (Bootstrapping) und Selbstversorgung als ultimatives Ziel bzw. Erfolgsmerkmal.
Hier erhalten Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Verkauf stehen. - Wir geben Links an, wo Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und erheben keine Gebühren für ein Abonnement. - Weitere Details finden Sie in dem vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden von uns veröffentlichten Deal und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Dennoch haben unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Diese Woche traf sich Bundespräsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um die Unterstützung ihrer Bemühungen zu besprechen, psychologische Hilfe für gefährdete Kinder bereitzustellen.
Wir haben bereits psychische Gesundheits- und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Funktionen in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meinem bevorzugten Werkzeug für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist ein Vergnügen zum Arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltungssystem. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei Node.js.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich überall. Selbst das Flutter-Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidne mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie sind durchschnittshoch, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerrot, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie tragen rote, runde Brillengläser. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Das Springen in großen Höhen, das Zerreißen von normalen Menschen, die Verwendung gruseliger magischer Kräfte und die Wiederherstellung der Lebensenergie durch das Fressen von Feinden - das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die versuchten, Vampire als böse darzustellen - jeder mag sie!
Ich träumte, meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
In der realen Welt hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren programmiert habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden. Sie war also nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich aber keine Ahnung habe.
Ich muss wohl herausfinden, ob Bing oder Google bessere Übersetzungen von schmutzigen schwulen Sex-Witze liefert.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Die mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf stattfindet und weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil sie im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die geistige Gesundheit von vielen als weniger "real" als die körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass das Trans-Sein nur ein Intersexualität des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zum Thema Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplifizierter und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist weiblich, mein Sex ist männlich“. Es ist fast so, als würde man damit einen Teil des Argumentes an TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, um Trans zu sein, darin besteht, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, dass die Bezeichnung "nicht-binär" nicht nur als Geschlechterbegriff verwendet werden sollte, sondern auch als Begriff für den Geschlechtsbezug.
Ich habe, hin und her, die Werke von @iotar angehört
Es gibt eine Menge guter Sachen in dem Rückstand dieses mysteriösen Kollektivs. So zum Beispiel Krautrock-Stimmungen und andere himmlische Popmusik sowie radiophonische Experimente und vieles mehr. Es lohnt sich auf jeden Fall, es zu probieren.
Übrigens, ich mag die Archiv-O-G-Schnittstelle wesentlich mehr als die Desktop-Version #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, würde ich mir nichts daraus für mein Geschäft machen wollen, da ich Google als Technologieanbieter nicht als zuverlässig betrachte. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player, der ein wirkliches Interesse daran hat, eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend eine Sache von Google)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht funktionieren. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn man sie gut machen will. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetreten. Es ist zwar nichts, was einen Alarm auslösen würde, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update herausgegeben, um die Probleme zu beheben. Den größten Teil des gestrigen Tages haben wir damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, haben sie jetzt erhalten. Einen schönen Tag noch!
Technische Enthüllung: Ich kann mir Grafana und Prometheus nicht wirklich vorstellen, zumindest nicht im Hinblick auf Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann. Es könnte sein, dass die Tools so allgemein und unspezifisch sind, dass mein Gehirn aufgrund der "zu vielen Optionen" blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Der Geist arbeitet nicht.
Also, mit dem nahenden Start der neuen #FFXIV-Raid-Stufe habe ich mich schon lange gefragt: „Tut mir leid, aber ich würde gerne richtig raiden, aber der Party-Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Gruppe finden, die mich aufnimmt.“
Also dachte ich mir, warum nicht! Ich werde meine eigene statische Gruppe gründen! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Statik anzuschließen, ohne jegliche Erwartung, gut zu sein! Da gibt es... keine Chance, dass das funktioniert, wahrscheinlich!
...Und so befand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Überfall zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein leidenschaftlicher Leser. Dann brach das Leben meine Seele, und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählkunst.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von nahezu nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Ratgebern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und privat gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diese Summe Geld geben“.
Ich möchte gerne von diesen Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, hören, wie sie ihren Kunden erklären, wie sie die Prozentsätze festlegen. Das werden sie auf Bloomberg nicht erzählen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wiederaufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, rechte Pro-Diktatoren... da liegt die Gefahr. Die weißen Überlegenheitsdenker müssen abgeschoben werden.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist.“ oder dass „Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war.“
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es handelt sich um Clickbait, aber es bereitet mir Sorgen, was die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen, darüber denken.
Es gab vor 2020 schon Fernarbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Fernarbeit ist ein Segen. Sie ermöglicht es den Menschen, in angenehmen Räumen zu arbeiten, anstatt in engen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit Internetzugang und einem guten Arbeitsplatz, von überall aus zu arbeiten. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Pendelzeiten zu vermeiden, die ihnen Zeit für den Tag und ihre Familien nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört damit auf, allgemeine Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich ihre Arbeit erledigen.
#Hausarbeit #Geschäft #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Teilnehmern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich dabei auf die Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Geburt von Kindern auf Grundlage ihrer Karriere zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen."
Also, wie schon seit meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer wieder schlechte Erfahrungen. Wenn der Monat Mai kam, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas ging immer schief, es lief stressig und deprimierend ab. Im Laufe der Jahre habe ich mich bemüht, aus diesem Denkschema herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, aber ich habe es geschafft. Und heute bin ich schon glücklich und freue mich auf meinen Geburtstag, ohne mich Sorgen machen zu müssen. Und der heutige Tag wird schon ein toller Tag!
In diesem kleinen Teil der Great Southern World liegt der Winter noch 30 Tage in der Zukunft. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Heute ist ein guter Tag, um Eiscreme bestellen zu lassen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um sich nicht einmal „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde“ zu gönnen!
Ich werde die Futterjacke in mein Fahrradjackeninnere einschnüren - falls ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine effiziente Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen bzw. Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich größtenteils um semantisches HTML mit CSS und in der Regel sind keine benutzerdefinierten Elemente erforderlich (die das connectedCallback-Methode anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Stattdessen erstellen wir einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren dort einen MutationObserver und beobachten, wie er von einem anderen Elternteil abgetrennt wird.
Casper der #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn ist - zwei freie Spaziergänge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersagbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem er herunterhängt, sodass ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schädlich für die Gesundheit sein.) Das ist nicht der Fall. Er ist einfach nur völlig zerfetzt, weil er zweimal täglich durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie ein Pfund schwer. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht zu Aerostrike:
1) Geringfügige Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Zusätzlich ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser bezüglich der Feldgegenstände.
Alle Blattpflanzen wie Kohl, Kohlrabi und Grünkohl werden umgetopft.
Pläne, Salat nach dem 6row-Muster anzulegen und zu beobachten, wie sich das mit ausgesäten Beeten vergleicht.
Im Gilpin werden die Frühbohnen sprießen, daher muss die Tragstange aufgestellt werden. Außerdem muss dort eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Gemüse in die Arbeit der beiden geschulten Teams für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90 % der Fähigkeiten für Arbeiten, die nicht mit der Ernte zu tun haben, umfasst.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig in iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute manchmal besonderen Wege, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig, hatte ich ein offenes Ohr, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät miteinander vergleichbar sind (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also müssen die Leute extra Mühe geben, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Kann es sein, dass Google Maps den Markt als Erster eroberte?
War es der Apple-Maps-Desaster von 2012?
Kann es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass Endbenutzern keine Müll-Apps zur Verfügung gestellt werden, und Apple hat 2012 mit seiner Apple Maps-App einen großen Fehler begangen.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie der Meinung sind, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie beim Kauf eines Stücks das Land selbst besitzen. Das stimmt nicht. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, um das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land verlieren kann, wenn man australische oder US-amerikanische Medienkanäle schaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und dafür sorgen, dass ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann von der Regierung sehr einfach und schnell eines Tages weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig geworden? Es hat nie Sinn gemacht, wie die Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zu Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zu Freundschaft, zum Einfachen aber Wahren!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf euren Erfolg und die Verwirklichung eurer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen aber Wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe #Unternehmergeist #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Gruß #Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich selbst so sehr zu unterschätzen, während sie von so vielen Beweisen über die tatsächliche Grausamkeit umgeben sind.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen zugesprochen wird, die für die am meisten verwerflichen Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist entscheidend, dass wir unsere Verwirrtheit akzeptieren - denn das gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Sanftheit mit uns selbst ist auch ein Akt des Aktivismus.
Einige Programmierer sagen: "Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modale Editoren sind heute nutzlos" :morty:
Ich extrahieren die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Haltet meine Tastatur!“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die Weitergabe von Informationen ist, aber ich mag ihn derzeit: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, doch die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie teilen Sie persönliche Bibliotheken?
Die Aufforderung für diese Woche lautet „Die ganze Nacht wach bleiben“. Ich habe an diesem kleinen Text schon seit einigen Tagen gearbeitet. Er ist definitiv mehr Liebesgeschichte als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag ihn. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Orgasmus auf einer Meile Höhe erleben, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, die man folgen soll, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Art „Empfehlung für Personen, die man folgen soll“.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich auf das standardmäßige Web-Interface beschränken, sieht es nicht gut aus (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich damit auseinanderzusetzen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob eine Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, und es gibt Fortschritte bei jedem einzelnen:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von menschlichem und algorithmischem Verhalten, die beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung erklären.
Prognosen: Schäden vorwegnehmen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge lösen oder auf „Senden“ auf seinem Telefon drücken kann. Auch wenn er während der Town Hall nicht zu Wort kommen konnte, wird jeder in Amerika sie trotzdem hören, immer wieder, bis November 2024.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht aus unserem Leben verbannen. Er ist hier und wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist es aber ziemlich enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, z. B. „Jazz mit einem Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und nach einigen Sekunden werden zwei Tracks generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Es reicht nicht aus, auf GPT zu reagieren, indem Sie alles, was Sie haben, über den Zaun werfen. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist komisch, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist einer der Hauptgründe, warum Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtsstange. Nur ich und eine Kettlebells mit einer Menge Gewichte. Ich mach meine Bankdrücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, dann könnte ich möglicherweise nicht genügend Gewichte besitzen, um meine Leistungsgrenze zu erreichen, oder es könnte mich ernsthaft verletzen oder sogar töten. Wie auch immer, heute steige ich die Last an. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte sie noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich habe noch nie gesehen, wie eine Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrängt wurde oder wie es in Verbindung mit irgendjemandem gekochten Gerichten oder Backversuchen aufgetaucht ist.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall erhältlich. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drake's alter iPad ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies würde vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und ein paar Spiele reichen.
Im Juni 1998 kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels auf Gamefan:
"Ein gutes Spiel ist erst dann spät, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer."
War es also Epic, das dies ins Leben gerufen hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Unschärfen,
Oder, wie es ein beliebtes Sprichwort in der Branche lautet: Ein Spiel, das erst spät erscheint, ist erst dann spät, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest des Lebens.
Ist es dann so kurzlebig? Einfach nur ein "Schlagwort" ohne klare Herkunft?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummiball, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Es ist ein Komfort-Gerät, und er trägt es stolz in seinem Maul durch das ganze Haus. Ich muss jedes Mal innerlich lachen, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug absolviert. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern gefallen mir. Es gibt jedoch Bereiche, die eine Überarbeitung nötig machen. Namentlich das Fehlen ausreichend Müllbehälter und die fehlenden Schilder, die die Bedeutung der Beleuchtungskonzeption erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben. Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Aktienkapital ein Ende findet.
Die Regel, dass jeder Kunde ein Board erhält, bleibt bestehen, da wir versuchen wollen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board erhält. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Beschränkungen beim Kauf von Picos oder anderen Waren.
Gestern hatte ich die schönste Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen, dem Rabbi. Wir verbrachten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden alle Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt wieder auf.
Ich mag die akkoma-Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und mich dort nie richtig wohl gefühlt habe. Ich werde noch ein wenig länger hier herumhängen und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen euch zu beobachten, während ihr den Flyer auf dem roten Boden absetzt, aber sie bewegen sich nicht auf euch zu, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während ihr aus dem Flyer steigt und langsam auf sie zu geht. Der Boden unter euren Füßen beginnt zu wackeln und zu beben, als ob es ein Erdbeben gäbe, und ihr verliert eure Balance, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter euch bricht plötzlich weg. Die Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut, und ihr fällt in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter euch. Das Ende ist schnell gekommen, denn mehrere Paare von Zähnen spritzen ihr tödliches Gift und die Luft von Dyskra verschmutzt eure Lungen. Niemand wird jemals erfahren, dass ihr der erste menschliche Zeitreisende war.
Sie landen den Flugzeugs mit der Spitze nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an und stehen noch immer auf dem Haufen aus zerfallenem Fels und Erde und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden und als Freund.“ Es scheint, als könnten sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erkennt. Sie beschließen, mit Ihrer psychischen Wahrnehmung Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Verstand zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie beschließen, den Kontakt wieder aufzugeben, da dies gefährlich wäre, und kehren zum Flugzeug zurück. Doch der Vorfall hat Ihren Verstand befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft vernebelt war. Als Sie wieder in Falkenflügel sind, finden Sie es ganz einfach, eine Route zur Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu finden. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung wieder einen Polybdenstab aufgebraucht haben.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit dem Stricken eines neuen Schals begonnen. Ich bin mir noch nicht sicher, wie es wird. Ich habe ein unregelmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch größere Lücken aufweist. Ich plane, es mit einem feinen, purpurroten / lila variierten Baumwollgarn zu mischen. Ich weiß aber nicht, ob ich genug des Purpurs habe. Ich arbeite mit einem H-Haken und einem ähnlichen Doppel-Hakenteppichmuster, wie ich es schon einmal verwendet habe. Ich habe gestern Abend den ersten Anschluss gemacht, also werden wir sehen, wie es wird. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse aber Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte bezeugt es.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgeschiedenen Ort ist, in dem es nichts zu tun gibt. Ich habe auch in der Verzweiflung die Encyclopedia Brittanica von 1979 gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar, und ich bin glücklich dort, aber ich muss an einen anderen Ort gehen, um mich so richtig entspannen zu können, um tagsüber ohne schlechtes Gewissen Fiktion lesen zu können. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das, obwohl ich in den letzten beiden Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich an die richtigen Orte erinnern muss.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben ordne.
„Humanity“ wird in 5 Tagen veröffentlicht. Das ist aufregend, nervenaufreibend und stressig, aber genau das, was ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Öffentlichkeit davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, das richtige Publikum anzuziehen? Wird sich um das benutzergenerierte Inhalte-Element des Spiels eine Community entwickeln? (Ich hoffe sehr, dass das der Fall ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es aufwirft, sind aktuell. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um es dort einzurichten. Aber das muss ich wohl noch bis heute Abend abwarten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen
War es übertrieben süß bis zur Nervigkeit? Auf jeden Fall
Sprechen irgendwelche dieser Figuren menschliche Wesen an? Nicht mal in weiter Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier gemacht? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler, der erst kürzlich seinen Abschluss gemacht hat, hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden war. Es ist aber wichtig, dass man keine Ausreden für Probleme findet, sondern sie einfach behebt, besonders in der Produktion, wenn der Lead geändert werden muss. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat schon einmal dort angefangen und die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und bezieht sich nicht auf Ihre Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind die Kompostierung und das Scrollen durch die Blüten eine wunderbare Erinnerung, sich nach oben zu richten und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos ausgestreut werden) von netten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes Wachstum in Zukunft.
Jami gab ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg kurz vor der Hundewache aneinander vorbeigingen. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Wache. Er sah sich kurz zurück, um zu sehen, dass sie nicht beobachtet wurden, und dann ging sie. Sie drehte sich nicht um. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz hervorholte und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein Blockbuchstabe. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wundervolle neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie ein Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie mein „Pod“ verstärken? Ich würde mich besonders über mehr Verbindungen freuen.
Jeder, der sich über CNN aufregt, kann Stephen Colbert dafür danken, dass er die rechte Richtung eingeschlagen hat. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir uns manche Leute auch wünschen mögen, wenn sie nur eine Minor-League-Karriere für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari in derselben T20I-Partie sowohl 20 oder mehr Runs erzielt hat als auch 2 oder mehr Wickets erzielt hat. Sie gehört zu einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen, die dieses Allround-Ergebnis in diesem Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgend einem Grund das Audioformat falsch. Also, irgendetwas stimmt nicht – im Grunde ist der große Handel oder irgendetwas nicht in Ordnung. Also, einige Dateien haben immer noch – immer noch eine seltsame Ausgabe. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass du, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Kürzungen vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das nächste Woche nicht machen, aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war es das?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme-)Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelungen. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in Sachen Übersetzung ist, die Daten einfach zu verkürzen, weil die Daten einfach werden. Und das liegt daran, dass ihr Ziel die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung der Daten stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert etwas, denn ich muss herausfinden, welches die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das einmal herausgefunden habe, kann ich sie im Auge behalten. Also für die Zukunft – oder eigentlich für die Zukunft brauche ich sie nicht, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich sie wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich - Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal, wenn wir eine neue Konvertierung durchführen, sollte auch eine neue Auswertung durchgeführt werden.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, das zumindest die bekannten Dateien erledigen kann, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später nachsehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon seit Monaten hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich Sie seit August darauf hingewiesen habe, dass wir eine spätere Testgruppe evaluieren wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie... Es ist nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, offensichtlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie "das wird einfach, wir werden es einfach ausführen". Und erst, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist üblich. Es ist immer so. Also, das ist eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also funktionierte Zoom für mich heute zum Beispiel bei der Aufzeichnung so schlecht wie nie zuvor. Bevor Sie es also tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell erhalten. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es noch nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen, sobald wir die Abschrift bekommen haben.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Rauschen gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter aufnehmen, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder öfter beobachtet wurden, oder so etwas. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig auftreten. Aber Sie werden dennoch Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person zum Beispiel "alzo" mit einem "Z" sagt, wenn Sie sich erinnern, wenn sie das "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn sie manchmal auch richtig sagt, dann werden Sie das auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie am Telefon und finden gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines ist noch erforderlich, nämlich der Ersatz des Sprachmodells. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also wird das Wörterbuch drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphemform geben. Das ist dann, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme das Wörterbuch laden können. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem treffen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher geeignet ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, also, hat das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], was Sie haben?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es mit (Libry) Speech versuche. Und obwohl sie beim Herunterladen behaupteten, dass es mehr als 600 Stunden enthält, sagte die Schulung, dass der tatsächliche Schulungsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder ob es tatsächlich dieselben Sätze sind, die von verschiedenen Sprechern gesprochen wurden. Zum Beispiel habe ich bei Englisch oder Tschechisch stärkere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht mehr so schnell. Wenn wir also während der Schulung einige Proben nehmen, gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe Ihnen noch nie eine E-Mail geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Mitteilung für [PERSON5], der wieder aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Mitteilung ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür werben, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und dass jeder das tun sollte. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie die Ergebnisse auch tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Selbstintegration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und dokumentieren, welche Einrichtungen es gibt, achten Sie darauf, dass es von Kollegen, wie z. B. [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Überprüfungen und alle anderen, ausreichend getestet wird. Also, immer wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte er die gesamte Pipeline ohne weiteres darauf zugreifen können, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Selbstintegration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], abgewälzt wird, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was ja bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde an Logs getestet? Ich denke, das war der Fall.
(PERSON8) Ja, es wurde an Bäumen getestet, denke ich. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Mitarbeiter ausprobiert und einige der problematischen Dateien live abspielt, z. B. [PROJECT8] oder was auch immer. Einfach abspielen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, dass Sie es zunächst mit den Protokolldateien debuggen und dann, dass Sie es in der Pipeline debuggen. Und wenn diese Debugging-Maßnahmen vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden können, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfach-Akzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt [PERSON14], das zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufassen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] gerade arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern erstellt, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist ein Partikel-Experiment. Später werden wir vielleicht noch etwas zur Mehrfach-Akzent-Problematik machen. Also, diese neuen Sätze werden versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also ein möglichst großes Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir dem Text den Klangteil hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist und auch die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern besser ist. Und gestern habe ich in einem Vortrag eine weitere Idee gehört. Es wurde während der Schulung die Zeit- und Frequenzbänder aus dem Klang herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann sich um den nicht-native Akzent kümmern. Okay, dann ist noch etwas, das ich in dem Testdokument vom Montag entdeckt habe. Es ist viermal hervorgehoben. Also, während eine Sitzung läuft, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten und sie irgendwie erstellen. Dabei sollte die manuelle Erstellung so weit wie möglich von automatischen Tools unterstützt werden. Daher ist da eine gewisse Fähigkeit b erforderlich, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was man schneller machen könnte. Vielleicht ist das nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Erwägung ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich fürchte, die einzige Person dafür könnte [PERSON8] sein. Wenn ihr jemanden findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung und bei der Datenverarbeitung zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch mit den Begriffen und der Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne sehen, wie der Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sichtbar wird. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade lernt, wie man eine Domänenanpassung durchführt, und [PERSON14], weil er gerade lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet, zusammenkommen und doppelt überprüfen, was [PROJECT5] mit der - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit vorgesehen, richtig.
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für das vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also, was ich mir vorstelle, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Klang und ein Zusammenführungsverfahren. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. Ein end-to-end-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einrichtung, die nur zum Suchen der Stichwörter verwendet wird. Und wenn wir ein Stichwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann das Satz aus [PROJECT5] verwenden, was im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unseren eigenen vollständig neuronalen ASR haben sollten und verschiedene Experimente zu Feintuning und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] diskutiert. [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, dann lasst es mich bitte wissen oder kontaktiert mich. Also, das ist etwas, was in der Regel als Papier gut angenommen wird, weil das noch nicht so üblich ist. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht einfach darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dann sehen Sie, dass sie schon ziemlich gut darin sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wenn wir einfach nur die Daten von ihnen bekommen könnten, weil Sie ja so eine große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um von [ORGANISATION5] verschiedene Arten von gefilterten Videos herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und einen Trainings-Datensatz zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Event brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern auf der Leiter. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert und wachsend wären. Ich denke, das wäre wahrscheinlich am einfachsten, wenn wir die Tabellen einfach als HTML erstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird [PERSON7] während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem jungen Unternehmen angeboten wird, das kostenlos Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen könnte oder nicht. Okay, [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML erstellen, ähnlich wie bei der technischen Konvertierung, und diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website stellen. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Abfrage direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. So wäre es sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Ergebnisse werfen und das erkunden. Also, das wäre nützlich, besonders für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war schlecht für einige Dateien, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten es auch in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es benutzerfreundlich und einfach zu bedienen einzurichten.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung der Demopapiervorlage, die nächsten Freitag eingereicht werden muss, wenn ich mich nicht irre. Außerdem habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und sammle gerade Dokumente - oder besser gesagt, Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst - für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Für ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, und zwar die Bewertung von Schimpfwörtern. <parallel_talk>Damit haben wir eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen, </parallel_talk> und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. <parallel_talk>Hier haben wir eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, und zwar nicht einfach nach (Reihenfolge)Rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, </parallel_talk> richtig? Ja, also ich stimme voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenz. <parallel_talk>Beide brauchen also manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Anmerkung von [PERSON1]. <parallel_talk>[PERSON1] hat ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt und sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leeres Teil der zweiten Sache der seltenen Wörter sein - <parallel_talk>also dies wäre die Seltenwörterbewertung für MT, und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Das wäre dann das [PROJEC210]-Bereich natürlich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte das <unintelligible/>-Bereich überprüfen und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie sich an den Ausgaben orientieren und nachsehen, was in den Ausgaben fehlt. <parallel_talk>Also, wie wäre es mit einer Kurzliste - eine Liste der Wörter, die wir gerne und die wir nicht gerne in dem <unintelligible/>-Bereich sehen? </parallel_talk> Können Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk>zielt auf die [ORGANISATION62]-Frist mit dem Untertitelungsstudienpapier ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann eine Mehrfachquelle mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und was die Sprachen-ID angeht, ich bin gespannt, wie Sie sie genau integrieren möchten, denn es geht ja bereits um die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also wie sieht der Anwendungsfall für die Sprachen-ID aus? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Werkzeug sein, das Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgibt. <unverständlich> Silence, Czech, German, English, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte notieren Sie das hier in die Dokumentation, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir (die Audiodatei) an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen die Audiodatei separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, z. B. abhängig von <andere_geräusche/>. Außerdem an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multisourcetool, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und erkennt den Text, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass der gleiche Sound an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter gesendet wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR aus, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Also, denken Sie bitte darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise würde ich denken, dass die Verwaltung am wenigsten verwirrend wäre, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus irgendeiner dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe gegeben wird, sodass wir zu Beginn multilingualen mehreren ASRs haben würden. Alle gehen ins Englische ein, und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID gar nicht mehr nötig.
(PERSON3) Es ist so, dass, solange wir die Analyse korrekter durchführen, eine mögliche adverse Evaluation nur dazu dient, anzugeben, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das schön wäre und ja, möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob sie uns grundsätzlich die gleichen Antworten geben würde, wenn das Modell die Einschränkung berücksichtigt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mich nur an wenigen Beispielen für die Aufmerksamkeit kümmern, ich habe keine Statistiken angefertigt oder so, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen eingehalten, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber es macht in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun zurück zur automatischen Bewertung. Das Problem mit dem Missverständnis besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flektiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenzmaterial, stimmt das?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt flektiert und in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext richtig konjugiert, als wäre die Übersetzung falsch. Und dann gibt es noch einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil <unverständlich>musste<unverständlich> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen zu berücksichtigen, wenn Sie sie bewerten, stimmt das? Sie machen keine Anmerkungen
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich vergleiche sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma.
(PERSON3) Ah, ich sehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma, dass die Punktzahl für die (Europäische?) nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle so groß ist, dass sie nicht auf dem Papier passt. <Unverständlich> Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es generiert nur die richtigen Lemma, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also sagt die Lemmaabdeckung im Grunde, ob die Bedingung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert wurde, aber das stimmt nicht.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, wenn wir gerade über [PERSON1] sprachen, das verstanden haben, aber eines ist klar, dass der (Befehl) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemma richtig manuell geflext werden, aber das ist ja auch ein anderes, nein, nein, kein Problem, das ist ja richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür irgendwelche Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen eine synonyme Einschränkung verwenden und sehen oder vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie, ob es irgendwelche Daten für eine Stilübertragung von Englisch nach Tschechisch gibt? Haben wir so etwas?
(PERSON4) <unklar>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinst du, dass es etwas in der Schriftsprache geben würde, und du wärst die Zielseite, die in der gesprochenen Sprache wäre oder so?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben möchten, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern stattdessen von einer Frau. Oder, ich weiß nicht, wie man es nennen soll, dass man eine wissenschaftliche und eine nicht-wissenschaftliche Erklärung für bestimmte Phänomene haben kann. Ich bin nicht so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert ist. Also, noch nicht ganz sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die dabei vorkommt und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann wird der Satz kolloquialer. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie die Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous gerade einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keinen Datensatz für die Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenzverallgemeinerung zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, ob es etwaige Transformationen des Geschlechts gibt, zum Beispiel, das könnte man für Tschechisch <unverständlich> machen, also vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Also, es wird eine wurzelnaher Generierung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlechtsangabe des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des Testsatzes von [PROJECT1] erstellen, der das abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, die es nur beobachtete, und es ist ... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er auch gleich mehrere Sätze und wählt dann nur den zentralen Satz aus und macht das für das ganze Dokument. Der Kontext ist also in einem Satz zusammengefasst, den wir eigentlich übersetzen möchten.
(PERSON10) Ja, ich denke, dass Dominik nicht gerade mit Ivana experimentiert hat? Ich glaube, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingabe-Satz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokument-Ebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung ist mir nicht ganz klar, ob sie dasselbe Ergebnis erzielen wie bei der Einstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder Mensch anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz gleich.
(PERSON8) Ja, okay, also tut mir leid, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lach>.
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder-Einstellungen ist, je nach der genauen Aufgabe, wie z. B. was genau das zweite ist, was du codierst. Also, wenn du zwei Kopien von zwei Paraphrasen der gleichen Sätze hast, kann es vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit sein, also, ich weiß nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformatoren anders sein, also für RNNs verhielt es sich vielleicht anders, mit Transformatoren ist es ja, es ist schwieriger zu trainieren, also vielleicht musst du die Anzahl der Warm-ups oder Warm-up-Sätze erhöhen, was weiß ich.
(PERSON2) Ja, also einfach wissen, dass-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht mehr, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist so, als ob ich im Sommer mit diesen Experimente mit mehreren Quellen angefangen hätte. Als Erstes habe ich begonnen, die Paraphrase und die Quelle zu verketten. Vielleicht habe ich, ich erinnere es mir nicht mehr, ich kann bis zur nächsten Sitzung nachsehen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen an der ersten Stelle stehen, dann einen Trennzeichen und die Paraphrase an der zweiten Stelle zu platzieren. Ich habe das vielleicht auch versucht, indem ich die beiden Elemente zufällig vertauscht habe, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschränkungs-Sache sehr häufig ausführte und mehrere Codierer ausprobierte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unklar>/> dass du magst, kann deinen Komfortwert um einfach nur das Hinzufügen von phrase-basierten Ergebnissen verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also ich glaube dir, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, richtig? Sie können daran denken, dass es sich um eine Nachbearbeitung handelt, genau wie Sie eine phrase-basierte Ausgabe nachbearbeiten, richtig? Oder wie man es betrachten will, richtig?
(PERSON1) <unklar>/> dass Sie es gerne komplett neu schreiben, aber technisch gesehen passt es genau zur Post-Editing-Aufgabe, Sie können es als Lösung für die Post-Editing-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzugehen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungs-Token einfügen, richtig? Es gibt ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche der beiden Sätze die Quelle ist und welcher der Kontext oder der andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas dazwischen zu setzen, und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es versucht, ich glaube, ich habe zwei Zeichen verwendet und ja, weil wir in der ersten Version der Meinung waren, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte. Also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwenden, und dieses Wörterbuch enthält keine Trennzeichen. Also verwendete ich ein Zeichen, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Zeichen nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte, und es könnte nur an dieser Stelle auftreten. Also könnte es besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, um es in Betrieb zu nehmen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, wenn ich einen Mediator einsetze.
(PERSON2) Nein, man macht einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und der den Text in einer HTTP-Anforderung zurücksendet. Denn meine Idee ist, dass die Klicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden sollen.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen. Während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und senden Sie es an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange einträgt, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Das Modell wird dann eine logische Schlussfolgerung daraus ziehen. Und sobald es eine neue Abschrift erhält, sendet es sie zurück. Der Benutzer erhält die teilweise Abschrift zurück. Und sie sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte mir das überlegen. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann mir das überlegen.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für diesen Fall funktioniert.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass sie gleichzeitig mehr Verbindungen abwickeln kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss im Internet beträgt mindestens 2000 Wörter.
(PERSON1) Ich meine den Skriptcode, der sich in zwei verschiedenen Ordnern befindet, und dann werde ich ihn mit den etwas unterschiedlichen Inhalten der inneren Prozesse ausführen. Das heißt, ja, also ich habe <unverständlich> etwa zehn, also anstatt einer Ausgabe, einer Datei durch einen <unverständlich> Nebenarbeiter, also <unverständlich> das wir haben, also ich werde dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Prozessen erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns die Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, denn er muss das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, und man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, Sie haben das sehr in Angriff genommen, ich möchte Ihnen keine weiteren Aufgaben aufbürden, also lassen Sie uns mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des Schreibtischsatzes von [PROJECT1] abschließen. Wer ist hier? Ach ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht vorhanden. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben das schon besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, und lassen Sie uns die dünne Linie hier einfügen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, in die delebl bringen, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht, und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Entwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch etwas. Vielleicht ist es nicht die beste Idee, diese beiden Abläufe in einem einzigen Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie getrennt ausführen und die Ergebnisse speichern. Also, Sie verwenden zunächst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr parallel ausführen können. Es werden also verschiedene Probleme auftreten, das bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzungen für die übrigen Dateien weiterlaufen lassen und die fehlenden Dateien erneut mit sel T F auswerten. Und so weiter. Der Punkt ist also nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten. Tatsächlich ist es besser, dies in Segmenten durchzuführen. Zuerst alle Ausgabe-Dateien, dann alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt tat ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas kompliziertere Dinge bei der Decodierung durchgeführt. Zum Beispiel die Filterung der Strahlen und die Ersetzung der Strahlen durch andere Strahlen. Und bei der Verwendung von mehreren Token und ähnlichem. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur die Änderung der Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung der Datensätze von ([PERSON9]). Außerdem (PERSON9) habe ich den Code angesehen und ich glaube zu wissen, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet man das Datensatz, tokenisiert es, liest es zeileweise, tokenisiert es zeileweise und schließt es dann. Aber das machen Sie nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] im vergangenen Jahr von einem Berghüttchen aus gemacht habe. Und kurz vor Silvester habe ich gerade realisiert, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich fürchte, dass er zur... na ja, keine Party, aber vielleicht zur abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich realisieren, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung geben, <lacht> so weit. Er würde einfach das PDF-Dokument nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun, in Ordnung. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und wenn nicht, schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt lieber gleich eine E-Mail und frage einfach nach dem Link im Voraus.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Gibt es noch andere Themen, die wir heute besprechen sollen, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons hatten früher dieses System oder Werkzeug, Papier, das als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurde. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit dem normalen integriert. Es gab auch PBML-Ausgaben, in denen leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl der Papiere gemischt wurden. Und wir hatten sogar eine Sache, wenn das Papier für die PBML nicht gut genug war, aber das Werkzeug beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe zu schreiben. Also haben wir, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur in die nächste PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch das Versuchen von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken.
(PERSON3) Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, ich hatte das auch, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Die endgültige Anmeldung erfolgt im Juli. Die Konferenz war im September, die Einreichung der Arbeiten war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Aufteilung auch Papier für Papier vornehmen. So dass einige Papiere für die Interspeech-Veröffentlichungen vorgesehen sind und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Veröffentlichungen kommen. Die Autoren könnten frei entscheiden. Damit müssten wir mit SIGDial oder Interspeech verhandeln. Ob es für sie in Ordnung ist, wenn einige unserer Papiere vorgelegt werden, solange diese Papiere bis zum März eingereicht werden. Es gibt also eine strikte Vorgabe. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn ein Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenveranstaltung enthält. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Deshalb brauchen wir keine Sonderveranstaltung zu beantragen. Bei Interspeech wird das als Sonderveranstaltung bezeichnet, aber wir wollen die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unsere Leute darauf hinweisen, wenn sie es schaffen, ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertigzustellen, dann als Interspeech-Papier einzureichen und es innerhalb von Interspeech zu erhalten. Ah, wenn sie es nicht schaffen, ah, dann bis zum Interspeech-Termin, hier ist unsere Deadline. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Ding für das Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird nicht in die Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Du kannst ich glaube, du kannst einfach nur das ganze Semester für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich möglich, seine Kurse zu versagen. Wie z. B. zu versagen, weil man es nicht zu Ende bringen kann. Natürlich gibt es Leute, die einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum man es nicht schaffen kann. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist sehr viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine bekommen. Wir müssen sie nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich das Einzige, was er uns gefordert hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, es für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil in der Regel sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt ein paar Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was es in beispielsweise einer Sekunde oder zwei herausfindet, nämlich dass es sich um eine schlechte Übersetzung handelt. Daher versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden, um beispielsweise etwas genauer zu beschreiben. Also, ich fand es wirklich toll. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Mal einen Fehler machte. Es wollte wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich eine geringe Latenz verlangt, dann finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn die Übersetzungsqualität schlecht und die Flüssigkeit schlecht ist, dann finde ich, dass die Übersetzung wirklich sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass das Modell beim Übersetzen etwas mehr Worte verwendet und einige Korrekturen vorgenommen hat, dann finde ich, dass das völlig in Ordnung ist für Simultanübersetzungen, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, also einige Beispiele? Weil ich es gern einmal anschauen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht>.
(PERSON2) Also, wieder einmal, ich meine, es sollte für den Menschen lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlieren Sie den Fokus auf das, was tatsächlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und die Art und Weise weiß, wie wir mit Informationen umgehen. Sorry, ich habe das Thema noch nie so genau betrachtet. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in meiner Erinnerung speichere, und meine Erinnerung ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich gebe ein Wort in eine Tasche. Und ich möchte die Dinge in der Tasche miteinander verbinden, um ein Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das Problem beim Flackern liegt. Wenn Sie etwas übersetzen und es dann ändern, dann habe ich es bereits gelesen, es befindet sich in meinem Gedächtnis. Und dann verlieren Sie den Fokus und die Kontrolle darüber, was tatsächlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das Flackern von Haus aus schlecht und dumm ist. Ich sehe die Motivation, wie Sie alles anzeigen möchten. Auch wenn Sie nicht versprechen können, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt wurden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, freue ich mich sehr, wenn ich sehe, dass ich es auch zeigen kann, auch wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist. Aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist, sondern eher darauf, dass es so aussieht, als ob es richtig ist. Und obwohl es nur eine Vermutung ist, dass die Qualität okay ist. Vielleicht wurde deshalb die Neuübersetzung erstellt. Wahrscheinlich sind die Entwickler der Systeme eifrig darauf bedacht, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der begrenzten Menge an Informationen, die wir pro Zeiteinheit wahrnehmen können, die zusätzlichen Informationen als zusätzlichen Ballast betrachten. Deshalb denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn Sie die Latenz verringern möchten, dann zeigen Sie stattdessen die Qualität, und ich denke, dass das immer noch besser ist als das Flackern. Denn was wäre der tatsächliche Anwendungsfall? Warum müssten Sie die instabile Hypothese sehen? Aus der Sicht des Benutzers.
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer mit der Übersetzung beginnen, meine ich, das Ziel ist auch für die Annotatoren, dass sie versuchen, der Sprechfolge des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie das Flackern nicht einfach weglassen, sondern dass Sie sich verpflichtet fühlen, dass es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber Sie korrigieren sich selbst. Und das ist eigentlich genau das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier keinen Begriff von Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass das Angebot für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, und zwar im September, was für uns zu früh war. Und das nächste Angebot kommt erst 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder an einem der beiden Konferenzen teilnehmen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer motivieren, einen Vortrag einzureichen. Ach ja, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei interspeech keinen Platz in den Tagungsunterlagen bekommen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich weiß nicht, wie sehr sie begeistert sein werden, einen Artikel in einem Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, oder? Das ist kein Vorteil für ihre Profile. Wie kann man die Teilnehmer motivieren, sich an unserer Shared Task zu beteiligen? Aber das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, dass ich verstehe, dass die Zeit zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung der Papiere diesmal nur drei Monate beträgt. Letztes Mal betrug die Zeit fünf Monate, also hätte es für unseren Zeitplan genug Zeit gegeben, aber dieses Mal nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige Quelle für nicht-native Englischsprecher, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Daher denke ich, dass wir uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest Voice“ konzentrieren sollten, und wir können den Stand betreiben, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter Highschool-Schüler weniger wichtig für uns ist. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Daher sollten wir, [PERSON1], uns auf den [PROJECT2] „Clearest Voice“-Wettbewerb konzentrieren und die Veranstalter zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten ihnen tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Außerdem müssen wir ihr Plenarsprogramm überprüfen und ermitteln, welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. So könnten wir es für uns zu einer Testsitzung machen, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, dass sie nicht allzu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein sollen und präsent sein sollen, dann ist das in Ordnung, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter den Kulissen zu bleiben und unsere Arbeit dort zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich da anzumelden, aber ich glaube, dass es letztes Mal Pflicht war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie zufrieden sind, und sie erlauben uns, die Klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung eingeloggt ist und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles richtig eingerichtet ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um eine Viertelstunde vor neun Uhr zusammenkommen. Dann müssen wir schon eine Viertelstunde vor acht da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und dass wir die Leute ansprechen. Also, das ist eine Anmerkung für alle, dass die Verwaltung funktionieren muss, und bitte denken Sie auch daran, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere wichtige Mitteilung ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand alle Updates des Dokuments vorgenommen hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] im Jahr 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die weitere Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Einwilligungen zu erhalten, also tatsächlich erlaubt zu sein, die Sitzungen aufzuzeichnen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen hintereinander :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich in den vergangenen Saisons immer zufrieden war. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte einen Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgesandt und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der neue Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin sehr enttäuscht, denn ich habe keine Zeit, um mich ständig mit Rücksendungen zu beschäftigen, und genau das ist gerade passiert.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffmantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumverpackten Beutel, daher muss er ein paar Tage an der Luft trocknen, damit sich die Falten ausballen und etwas aufgepufft wird. Ich bin 1,70 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Ich habe zwei Größen größer bestellt, da andere Kunden und meine eigenen Erfahrungen dies angeraten haben. Der Mantel ist wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte er mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt gut sitzen. Der Mantel hat keine Ärmelbündchen, daher werde ich diese später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Der Frontreißverschluss funktioniert. Der Mantel hat keine seitlichen oder hinteren Lüftungsöffnungen für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte es genügend Platz geben. Am Bauch (kann je nach Körpergröße höher oder niedriger liegen) befinden sich zwei Taschen. Der Mantel hat keine Ziernähte oder besonderen Details. Es handelt sich um einen einfachen Mantel. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, was ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (der Mantel soll wasserabweisend sein) funktioniert. Insgesamt bin ich zufrieden. Der Vakuumverschlussbeutel kann wiederverwendet werden, und der Verkäufer hat eine sehr nette Dankesnotiz beigefügt, was ein schöner Zug ist.
Dieses Kleid ist sehr schön. Das schicke und weiche Spitzenmuster ist sehr schön
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke Spitzenmuster ist weich und elegant. Er krümmt sich nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, und er ist sehr weich, was wirklich cool ist. Er kann leicht abgeändert werden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Gefühl, was ich wirklich mag. Ich denke, er könnte jeder Frau gefallen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 58 kg, und ich habe die Größe kleine bestellt. Ich würde sagen, wenn Sie sich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe nicht sicher sind, bestellen Sie definitiv eine kleinere Größe.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999.
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, sogar mit einer Batterie, die bereits vorinstalliert war. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999 kompatibel sein sollte. Die Fernbedienung konnte nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug, und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht, weshalb ich sie zurückgeben muss. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt war oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Objekt vom Autobahnrand abgerissen, also musste ich einen Ersatz kaufen. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass dieser nicht passen würde, aber er passte perfekt! Ich besitze ein 2013 Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst angebracht, sondern einen Mann in einer Karosseriewerkstatt hat es für mich gemacht. Aber es sah sehr einfach aus. Es hat nur weniger als fünf Minuten gedauert, bis es richtig saß. Ich habe es mit vier Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (nur die Zeit und die Fluggutverschiebungen werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt nicht mehr eine riesige Lücke vorne hat, und dass der Preis angemessen war.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn liebte dieses Licht total Es hielt nicht lange, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar, jetzt ist es schon Februar. Er hat Probleme mit den Knöpfen und es läuft nicht hell, wenn es mit dem Stecker verbunden ist. Es verbraucht sogar Batterien, auch wenn ich sie wieder auflade. Das Licht ist super cool, aber es muss verbessert werden.
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert die künstlerischen Fähigkeiten und das musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr gut für das Geld!
Ich habe es wie vorgeschrieben zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und es 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut an meinem Nasenrücken wurde rot und wurde ganz schmerzhaft. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in eine Stacheldrahtsperre aus längst vergangenen Tagen. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktioniert hat, ich war fast beim Dermatologen gelandet. Aber nachdem ich Aquafor und einen Verband auf die betroffene Stelle gelegt hatte, beruhigte sich die Haut nach etwa einer Woche. Mein Nasenrücken ist immer noch rot, aber ich hoffe, dass es bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt? Das ist so komisch. Im normalen Licht sehen sie wie ein pinkfarbener und ein oranger Farbton aus, aber unter UV-Licht sind sie identisch! Ich habe eine pinkfarbene Linie mit einem anderen Marken-Farbauftragstift gezeichnet, damit Sie sehen können, wie pink aussehen sollte und dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich ein bisschen enttäuscht. Rot, Orange und Pink sind eigentlich alle orange. Es macht keinen Sinn, sie als rot oder pink zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich es mir gewünscht hätte. Die übrigen Farben sind alle toll und ich mag, wie leicht diese Farben abgewaschen werden können. Ich hätte nur gerne ein pinkfarbenes. Ich denke, das lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann vor ein paar Monaten mit einer Schwarzboxdye gefärbt. Dann habe ich mich an einen Friseur gewandt und dort habe ich mir über den ganzen Kopf Highlights setzen lassen. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar aufgetragen, und es wich nicht aus. Ich habe dieses Produkt zusammen mit Olaplex Nr. 3 verwendet, und es hat sich überall enorm aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und auch die Schwarzboxdye angehoben wurde. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares, die jeden Tag schlimmer wird. Ich habe das Farbentferner-Spray bereits zweimal verwendet, aber es hat keine Wirkung. Außerdem wird mein Haar dort, wo die Schwarzboxdye war, immer dunkler. Das ist ein tolles Produkt, aber es scheint nicht lange zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgeklungen werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber fand die Sprache einfach flach. Der Metapher vom Süßwasser und den vielen Beschreibungen von der Gebärmutter wie einem Fluss und dem Baby wie einem Fisch, die wie aufgesetzt und überstrapaziert wirkten, war ich leid. Ich ging weiter und sah, dass ich nur ein Campus-Drama vor mir hatte.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Im Laufe der Jahre habe ich vier Siamesen-Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolut liebenswert. Sobald man mit dem Lesen dieses Buches beginnt, ist es schwer, es wieder hinzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, über sich selbst hinausgeschoben!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht erlischt, sodass ich es abschalten und eine Weile warten muss, bevor ich es wieder einschalte. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es sehr sprunghaft war. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor erwähnte, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch wichtige Details darüber vermissen, wann und wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückblättern und vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Sterne Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden und eine zweite Chance, die in einer Geschichte verschmelzen. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht miteinander. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich erhofft hatte, ihren besten Freund ihres Bruders. Aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder etwas von ihr hörte, änderte sich alles. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht mehr gehen. Er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht im Stich lässt. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady manchmal wirklich gut fand, hat er mich manchmal richtig verärgert. Ich verstehe seine Gründe für das Verschwinden jener Nacht, aber dass er Collins nicht einmal einen Brief geschrieben hat, um sich zu rechtfertigen, dass er sie all die Jahre lang im Unklaren gelassen hat, und dass er jetzt zurückkommt und sie mit offenen Armen empfangen soll? War er wahnsinnig?! Collins hatte absolut Recht, sich aufgeregt, wütend, verletzt zu fühlen, etc. Sie hatte absolut Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück wollte, und sich weiterzuentwickeln. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war sehr beharrlich. Collins war meine Lieblingsfigur in diesem Buch. Sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Natürlich liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen. Wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihre Figur war definitiv meine Lieblingsfigur der beiden. Sie ließ die Dinge im eigenen Tempo geschehen und hörte, wenn sie bereit war, zuzuhören. In diesem Buch gibt es viel Angst, und ich habe es genossen, zu beobachten, wie diese beiden sich wieder annähern, als Collins Grady vergeben hat. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich und würde ein wenig verständnisvoller sein. Er behauptete immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu aufdringlich für mich, und dann war er süß am Ende. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Mühe, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mich nicht mit seiner Figur identifizieren konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Lieblingsteil, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn. Daher ist meine Bewertung. Wenn Sie sich für Romane über eine zweite Chance und die Liebe zwischen dem besten Freund eines Bruders interessieren, dann werden Sie dieses Buch vielleicht sehr genießen. Ich hatte aber am Anfang des Buches Probleme mit Grady und mit der Art und Weise, wie er einige Dinge gehandhabt hat.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu erkennen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. Mai bis zum 26. Mai wurde gut dargestellt mit der Uhr, die Seiten blättert... Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend, wie die beiden heutigen Halbgötter weltpolitische Positionen einnehmen... Ein Besuch lohnt sich mehrmals... Denken Sie nach... viele weitere Male
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung - gehen Sie zum Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit zogen wir um und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Also beschloss ich, bis wir in unser eigenes Haus umgezogen sind, zu warten und mein eigenes WLAN-System aufzustellen. Im März 2018 habe ich mein WLAN-System aufgestellt, aber die Waage kann immer noch nicht mit dem WLAN verbunden werden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau (wie bei Bluetooth) verbunden werden. Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Verbindung mit dem Router beschränkt... was normalerweise nicht in unserem Schlafzimmer liegt, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage niemandem empfehlen, wegen der WLAN-Verbindung. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Anstatt dieser Waage werde ich eine Waage mit Bluetooth-Verbindung kaufen.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach langem Recherchieren benutzte ich dieses Produkt vor vielen Jahren zum ersten Mal. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte dennoch gut. Allerdings trocknete es so schnell aus, dass ich viel mehr Gleitmittel benötigte, was nicht nur sehr teuer war, sondern auch den Geschlechtsverkehr stören konnte. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde dies aber jetzt tun, da ich ein Produkt suchen möchte, das unbedenklich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist auf meinem Gerät, das ich bei Amazon gekauft habe, schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung gestrichen hat, es gibt nichts, was es in Sachen Vergleichswerte in dieser Hinsicht schlägt. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat die zweite mit dem Knie auf dem Bildschirm zertrümmert, und die dritten funktionieren immer noch, aber auf dem Touchscreen ist ein Ellbogenabdruck zu sehen, ebenfalls durch den Ehemann verursacht... Ich habe diese als Ersatz gekauft, und der Bildschirm ist toll, aber die Batterie, die mitgeliefert wurde, hält vielleicht nur ein paar Tage. Meine ursprüngliche (dritte) hält Wochen lang und ich benutze die Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es riss den oberen Teil des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren und... Wenn es zusammengebaut ist, sieht es gut aus, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die von ihnen gelieferten Schrauben zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände sind alle gesprungen. Ich musste noch einmal nach Eckbeschlägen suchen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Außerdem sind die Glasscheibentüren nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür schließt, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
Schlechter Code auf der Oberseite des Pods
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, aber leider erhielt ich bei jeder Verwendung eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kaffeekapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel sei. Ich verwende seit dem ersten Kauf immer Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte noch nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code auf der Oberseite der Kapsel nicht sehr gut lesbar war, sodass ich davon ausgehe, dass ich eine defekte Kapsel habe. Ich habe eine Box mit 72 Kapseln gekauft, also 6 Boxen à 12 Kapseln. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Boxen ausprobiert, aber immer noch die gleiche Fehlermeldung erhalten. Es kann nicht meine Maschine sein, da andere Kapseln, die ich versuche, einwandfrei funktionieren. Es ist nur diese Lieferung, bei der ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihre großartige Kundendienstleistung!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblings-Zuckerersatz-Alternative in kleinen Portionspackungen zu haben, die ich überall hin mitnehmen kann! Ich liebe Swerve, und es ist so praktisch, diese in meiner Handtasche zu haben, um sie bei einem Restaurantbesuch oder bei einem Besuch bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Eistee nicht ertragen. Swerve oder nichts, also freue ich mich, dass ich meinen Süßungsmittel immer dabei habe!
Tatsächlich reinigt er die Luft nicht. Ich habe es als Befeuchter gekauft, aber der Teil, der die Luft reinigen soll, ist tatsächlich eine Falschbezeichnung. Je nachdem, wie hart das Wasser ist, sammelt sich im Boden Schleim an, aber das ist nicht dasselbe wie Staub in Ihrem Zuhause, außer Sie leben in einer Kohlegrube oder so. Als Befeuchter halte ich es für etwas weniger effektiv als einen Befeuchter mit Wicklung und gleicher Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wicklungen verbraucht. Bei der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine recht große Wasserkapazität für sein Format, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist und es eine niedrige Leistung hat (obwohl es nicht besser ist als ein Wickelungsbefeuchter). Außerdem ist es ziemlich einfach zu reinigen, aber die Plastikscheiben können nicht wirklich gewartet werden, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die deutsche Verarbeitungsqualität nicht besonders gut. Ich habe das Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebsdauer bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung ist, dass es sich um die Lüfterlager handelt, also warten wir ab, bis das komplette Gerät ausfällt. Wie von jemand anderem angemerkt, sind Reparaturen fast gleichwertig mit dem Kauf eines neuen Wickelbefeuchters. tl; dr - der Aufpreis ist nicht wert, es lohnt sich besser, einen Wickelbefeuchter zu kaufen.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, da ich festgestellt habe, dass es bereits beim Erhalt kaputt war. Nachdem ich es untersucht hatte, stellte ich fest, dass es von demjenigen, der es in die Verpackung gesteckt hat, kaputt war. Das Problem könnte entweder bei den Verpackern der Hersteller oder aus Gründen der Hersteller sein, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, er wolle es einfach nicht oder brauche es nicht, und Amazon bei der Rückgabe keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat. Es ist zwar fair, dass der Käufer nicht gesagt hat, dass es kaputt war, da Amazon es dann nicht zurückgenommen hätte. Aber ich bin derjenige, der mit der Fahrlässigkeit eines anderen konfrontiert wurde. Ich habe mein Geld jedoch zurückbekommen. Nachdem ich darüber nachgedacht und mit meiner Ehefrau darüber gesprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine zweite Chance zu geben. Mit diesem Hintergrund werde ich meine Bewertung nur dann auf eine höhere Sternebewertung aktualisieren, wenn der Kundenservice diesen Beitrag (zumindest adressiert) bearbeitet und das Produkt in gutem Zustand bei der Lieferung ankommt und tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tun soll, und es gut tut, was es tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht ganz einfach für mich, ihn zu installieren. Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, ihn zurückzugeben, weil er nicht funktionierte. Aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastiklaschen, die aus den Batterieabdeckungen ragten, die ich herauszog, und dann fiel das Plastikstück weg, das die Batterie bedeckte und ihre Funktion verhinderte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei, und ich war mit diesem Kauf vollkommen zufrieden. Es ist seltsam, dass in der Bedienungsanleitung für den Benutzer keine Erwähnung der über den Batterien befindlichen Plastikabdeckungen gemacht wird, die entfernt werden müssen, damit die Glocken funktionieren. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt hätte. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie wählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann dazu keine Angaben machen, weil er am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, eine Einschätzung darüber abgeben können, wie wetterfest er ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen Larven groß geworden und war sehr glücklich, sie für meinen Sohn zu kaufen. Leider verlor das Unternehmen das Paket mit den lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal nur die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach langer Telefongesprächszeit wurde mir dann eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $ in Rechnung gestellt. Ich fand das ziemlich unprofessionell, da sie nicht nur das Paket verloren hatten, sondern mich auch glauben ließen, dass sie das Problem lösen würden, um mich am Ende nach einer 30-minütigen Telefongesprächszeit fast den vollen Preis zu berechnen. Sie spielten mir ein bisschen mit einem Gutschein, was ich für ziemlich unprofessionell hielt. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine weitere Packung Raupen. Egal.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Es gab Probleme beim Einrichten. Das mitgelieferte Kabel funktionierte nicht - die Batterie konnte nicht aufgeladen werden. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzt habe, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann per Bluetooth mit einem PC verbinden. Es stellte sich heraus, dass ich die PC-Software nicht finden konnte. Als ich an den Support eine E-Mail schickte, erhielt ich innerhalb eines Tages die richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem ich herausgefunden hatte, welcher Anschluss (Anschluss 4 in meinem Fall) verwendet werden muss. Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus. Allerdings konnte ich weder ein iPhone noch ein iPad (versucht mit mehreren von jedem) über Bluetooth mit dem Gerät verbinden. Wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte, muss ich es kabelgebunden verbinden.
... war vor dem Kauf zu gelb und man sagte mir, es sei wie antikes Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich kaufte, und er sagte, es sei eher wie antikes Gold, nur etwas dunkler. Das stimmt überhaupt nicht! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super hellgelb mit vielen CZs, sogar noch heller. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager geben, damit er es tragen kann.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl des Rings; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und den Artikel letztendlich zurückgeschickt habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht immer tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer auf Sterlingsilber achte, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile verblasst sind. Bei meinem Ring war das aber nicht der Fall. Ich trug ihn eine Woche lang ununterbrochen - sogar beim Händewaschen - und bemerkte keine Vergilbung. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass der innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so, als würde ein Pflaster nach einer Weile auf meinem Finger kleben bleiben. Das passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe das noch nie mit einem anderen Ring erlebt. Aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass der Ring nicht für mich war. Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann empfehle ich ihn gerne!
kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber meine Wohnung ist im Umzug, sodass die meisten meiner „Sachen“ im Lager sind. Ich liebe es, diese Schöpfkellen zum Abmessen der Portionen beim Backen zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schöpfkelle und die Pampered Chef-Schöpfkelle angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schöpfkelle zu kaufen – ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht bei dieser Schöpfkelle. Etwa bei der 30. Erdnussbutter-Kekse, funktionierte der Hebel in der Schöpfkelle nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schöpfkelle. Es ist total wert!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf dem Karaffenbehälter eindrang, lief das Wasser tagelang aus. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in den Karaffenbehälter fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundenservice, um nach einem Ersatzteil zu fragen, aber sie schickten mich nur an ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht zwar guten Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme, um sie gegen den aktuellen Preis zu investieren.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles an ihr war großartig! Das einzige Problem, das ich hatte, war, dass sie sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detailierter sind, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich dennoch 5 Sterne vergebe! Es war einfach zu reinigen, und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte, lol Ich liebe, liebe, LIEBE die Farbe und würde dieses Produkt definitiv wieder für mich oder für jemand anderen kaufen!
Er könnte gut an einem Pfosten sein, aber KEINEM als hängendes Schild oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Schild nach oben drücken muss und „sicher auf seinem Platz“ sein sollte. WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schild einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder durch den geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe auf der Unterseite des Schilds sind, aber es wird Stunden dauern, bis man diese Knöpfe drehen kann; es wird kein Werkzeug benötigt, und nur die winzigsten Finger können das leicht erledigen. Es dauerte mir über eine Stunde, um eine halbherzige Arbeit zu erledigen, indem ich die Schrauben so weit einschraubte, dass das Schild am Stecker befestigt war. Es ist ein absoluter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lasst uns doch die Augen offen halten; es gibt nichts, das wirklich „die Nase“ von Eichhörnchen abhält!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge durch das Fenster erhalten. Ich liebe viele Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinen Regalboden geklemmt werden und können in viele Positionen gebogen werden, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind kühl anzufassen und haben meine Pflanzen nicht geschädigt, auch wenn ich sie berühre. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Option des Timers noch nicht genutzt, sondern schalte sie lieber selbst ein und aus. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptbeleuchtung für Zimmerpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTESEINLEGESCHACHS ZU GROß! Als ich das erste Mal das Produkt sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER der Geruch war SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von MEHLTAU sein könnte. Er ging nicht weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Kreditkarten-Einlegetaschen zu groß. Die Kreditkarten gleiten bis ganz nach unten, die Kartenränder sind nicht zu sehen, so dass man nicht weiß, welche Karte wo ist, und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE ZUR SCHAUSZEICHEN GEBEN, WO DIE KARTE SEIN SOLLEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein. Ich habe den Reise-Gürtel bekommen und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss noch immer nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich ihn brauchen würde
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe einfach wunderschön ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonfarben, und so weiter. Aber diese Farbe war tief und üppig und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er wird mit einer Abdeckung geliefert, die zwar nicht viel praktische Verwendung hat, aber den Schirm wirklich gut aussieht.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren wurden geliefert
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Es lohnt sich nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu bestellen. Wir haben zwei Gitarren wegen Transportschäden zurückgegeben, und die dritte war ebenfalls beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Es gibt überhaupt keine Polsterung.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieser Mikrofon sofort angesprochen. Ich finde das gesamte Design gut - das roségoldene Finish ist ein schöner Touch. Es handelt sich um ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für Mikrofone für Karaoke gesehen habe. Für die Unkundigen funktioniert das Mikrofon wie folgt: Es dient gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Streaming-Gerät und Lautsprecher für Musik und 3) Tonbandrecorder. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimme und Ihre Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider enthält das Mikrofon selbst keine Musik. Es verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, mit dem Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon sendet. Sie können auch Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!), und es gibt sogar eine Option zum Einstellen der Echowiedergabe, sodass Sie sich wie in einem Karaoke-Raum fühlen. Einige Dinge, die ich für zukünftige Verbesserungen wünschen würde, sind: 1) Das Mikrofon gibt leider ein lästiges Feedback von sich, das sich nicht durch eine größere Distanz zum Telefon verringern lässt. Wenn Sie eine Lösung dafür gefunden haben, würde ich mich über eine Mitteilung freuen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind etwas unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps. Da der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder eine zentrale Lautsprecheranlage im Wohnzimmer, ist es nicht so unterhaltsam, wenn es eine Party gibt. Wenn der Hersteller das Mikrofon irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre es um einiges unterhaltsamer.
Von Vision Supplies gekennzeichnet als Ribbed
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace, um sie bei Bedarf zu nutzen und so die Versandkosten zu sparen. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine fast leere Patrone zu verwenden, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte. Die Patrone war nach 40 Seiten leer. Beide fehlten die Kunststoffteile. Die Garantie sei abgelaufen!!!! Wer würde bei jedem einzelnen Artikel, den man erhält, prüfen, ob er funktionsfähig ist???? KAUFERHALT AUF ACHT GEBEN!!!!!!!!!!
Entschuldigt, was? Meine Freundin hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch, den alte Gebäude in Damen-WCs verwenden, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er riecht dann eher nach fauler Großmutter? Ja, so kann ich mir den Geruch beschreiben. Ich kann mir nichts anderes vorstellen. Verschiedene Menschen haben unterschiedliche Vorlieben, also vielleicht gefällt dir der Geruch. Meine Freundin sagte, dass er sogar für das am meisten geschädigte Haar hilfreich sein kann. Wenn du also nicht auf den Geruch achten musst, kein Problem. Natürlich riechen natürliche Produkte nicht so schön wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe geben, weil sie trotzdem verkaufen werden. Jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe schon einige meiner Lieblingsmarken verloren, weil sie die Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe umgestellt haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (das habe ich bei Davines angefragt und sie sagten, dass es kein Fake ist), aber der Geruch ist einfach schrecklich und ich musste ihn zurückgeben.
Das Internet fällt aus.
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit über einem Jahr habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl bei WLAN als auch bei dem mit Kabel verbundenen Internetzugang. Der einzige Weg, den Dienst wiederherzustellen, war ein Neustart des Geräts mit Netzstrom. Dies geschah einmal oder zweimal täglich. Comcast kam vorbei, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte die Signalstärke. Das gleiche Problem. Die Techniker von Arris waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Zudem fiel das 5G-Dienst drei Mal aus. Ich musste das Gerät zurückstellen, um den Dienst wiederherzustellen. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche und es gab keinerlei Probleme. Es ist schneller und hat eine größere Reichweite als das Arris-Modem/Router. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen nicht dieses Arris-Modem/Router. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Bemerkung
Einer der Lüfter klingt direkt nach dem Auspacken ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich schief. Wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter ab. Sie müssen also zunächst auf 100% einstellen und dann langsam die Regelung zurückdrehen, bis die Lüfter wieder eingeschaltet sind. Die Bauqualität ist durchschnittlich, aber das scheint für diese Art von Produkten bei diesem Preis üblich zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind mehrmals abgebrochen... Sie passen wieder ein, aber das passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Kühler die Lüfter ideal für Laptops mit Einlassventilen in der oberen Laptophälfte platziert. Viele andere Kühler haben die Lüfter in der Mitte und sorgen bei Laptops mit dieser Kühlkonfiguration für nur wenig zusätzliche Luftzirkulation.
Falls in Ordnung mit gravierenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop-Case das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Case-Kautschuk (Silikon, egal welcher Art) ist sehr glatt und rutschig und gibt beim Halten des Tab mit einer Hand nicht viel Sicherheit. Das Tab A ist ziemlich schwer, wenn man es mit einer Hand hält, rutscht es in der Hand, sodass man häufig nachjustieren muss. Ich musste das klare Kunststoffschild, das den Bildschirm bedeckt, entfernen, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Das hat die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, beeinträchtigt, sodass die äußere Gummihülle jetzt sehr flexibel und zerbrechlich wirkt. Schließlich ist es schwierig, den S pen zu erreichen. Der S pen befindet sich im rechten unteren Winkel des Tab A, und sie haben die kleine Gummifalte, die den Winkel schützt, nach hinten geklappt, um den S pen zu erreichen. Das bedeutet, dass die Falte, um den S pen herauszunehmen, um 180 Grad ausgeschwenkt werden muss. Das ist sehr unbequem und mit einer Hand kaum zu schaffen. Das Case schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, man hat einen S pen, dann hat man keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich toll - alles, was ich für meine Anschlussanforderungen brauche, ist in einem einzigen Produkt enthalten. Ich schmeiße es einfach zusammen mit meinem kleinen Netzteil für den Laptop in meinen Reisekoffer und bin bereit, auf einem großen 4K-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu holen. Das einzige, was ich als etwas eigenartig empfand (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs verschiedener Marken erlebt), ist, dass Macs offenbar nicht zwischen verschiedenen Monitoren unterscheiden können (also sendet mein Mac dasselbe Video auf alle identischen Monitore, die über HDMI und/oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Wenn ich jedoch zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Videos individuell auf die einzelnen Displays.
Okay, es muss noch etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsverriegelung für die Schocktaste haben (ich habe sie mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich beabsichtigt habe, als sie in meiner Hosentasche war), meine Hunde haben sogar versehentlich selbst einen Schock erhalten, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Außerdem ist es sehr unangenehm, den Gerät zu reinigen, wenn Ihr Hund, wie mein Hund, gerne in Raccoon-Kot rollt. Die Fäkalien geraten zwischen die Ritzen des Geräts, was bedeutet, dass Sie das ganze Gerät auseinandernehmen müssen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Außerdem ist die Reichweite nicht immer gleich. Ich habe festgestellt, dass Sie eine Sichtverbindung fast immer benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich ein nettes Feature, und die Ladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man zahlt. Schreckliches Produkt, falsch beschrieben
Ich habe es als Tracker gekauft, um damit beim Schwimmen zu trainieren, und ich habe es nicht einmal richtig testen können. Erstens ist es nicht wasserfest und laut Anleitung nicht zum Schwimmen geeignet. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert, stattdessen wird empfohlen, einen USB-Anschluss oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, dafür haben wir viele zur Verfügung. Wenn ich versuche, das Gerät in den Anschluss zum Laden einzuführen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich weiß nicht, ob es an einer unkompatiblen Verbindung liegt oder ob es schlichtweg schlecht verarbeitet ist, aber ich werde nicht sitzen bleiben und mein Gerät beim Laden halten. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, auch wenn sie geschlossen ist. Während ich einen Text schickte, wurden mir Werbungen angezeigt, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Handy und sah eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit abfragte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich kriege das, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein tolles Angebot, vor allem im Vergleich zu den heutigen Preisen für Rucksäcke. Der Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, dass es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte auf diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde die extra Gurte abschneiden und brennen, weil die meisten davon nicht wirklich nötig sind und den Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich diesen Rucksack als meinen neuen Schulrucksack für die Universität ausgewählt. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen gut in die Taschen. Außerdem sieht das Design toll aus.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Meine Hündin liebt sie - sie ist ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie treiben. Das war bis sie sie zerfleischt hat. Ich habe verschiedene ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese erschienen. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein großer Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft und sahen, dass Wasser in das Fach gelangt war, in dem die Batterien untergebracht sind. Die Batterien selbst waren verfault und es kam eine schwarze Flüssigkeit aus ihnen. Bei Betrachtung des Designs sieht es so aus, als wäre das Gehäuse der Batterie nicht wasserdicht. Das bedeutet, dass nicht nur während des Badezeitens Wasser in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte nicht, dass ich eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgebe, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß, den ich habe. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung ein Lob, da sie einen Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte all meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissue-Papier verpacken. Das Produkt ist von sehr guter Qualität, und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich kann es nur empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meiner Bestellung, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne rund um!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen unternehmen.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, denn die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil vermutlich 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel aktiv sind und das Spiel nichts dagegen unternimmt. Sie wissen nur, dass sie den Hackern das tun lassen, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen, und das Spiel macht immer noch Updates zu ihren Charakteren. Was sie wirklich updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich. Kaufen Sie dieses Spiel nicht, denn die Physik ist schrecklich und die Mechaniken sind schrecklich. Die Leute, die dieses Spiel offensichtlich gebaut haben, waren wahrscheinlich hoch oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich je in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele. Kaufen Sie es nicht.
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an hat es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele angefühlt. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst. Du wirst also auf die meisten Redundanzwege hinunterfallen. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe auch nicht vor, es zu beenden. Die Story ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und da das Netzkabel fest mit dem Controller verbunden ist, ist er weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Spielen ausgelöst wird, ist viel schwächer. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und verschleißen in der Regel 2-3 Controller pro Jahr. Daher müssen wir bei der Investition in neue Controller jedes Jahr sehr wählerisch sein. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet werden. Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenbildschirme werden vergrößert und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerung berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, offenbar aus einer Art billigem Plastik hergestellt wurde. Es ist nicht der Umstand, dass es aus Plastik hergestellt wurde, der mich enttäuscht hat, sondern vielmehr, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, täglichen Gebrauch standzuhalten, weshalb ich ihn am Ende zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, weil es so gewesen wäre, wenn nicht dieses Detail gewesen wäre. Wenn Sie das Detail jedoch übergehen können, könnte es genau das Richtige für Sie sein. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESIGE ENTSCHÄDIGUNG. Ich hatte den ursprünglichen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos, da ich jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, es kaufte. Nie, weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern nur, weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte, und das tat ich auch. Von allen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut gehen würde, sobald ich das Telefon erhalten und es eingerichtet hätte, aber ich lag falsch. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Telefon nie erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe ein wenig weniger als eine Woche damit herumgespielt und suchte verzweifelt nach Informationen im Internet und rief an, um dem Stylo 3 den Vorzug zu geben und zu hoffen, dass es nur an mir lag, dass ich etwas falsch tat. Leider habe ich dadurch viel Zeit verschwendet, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer FLOP. Auf der positiven Seite lief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos ab, aber das ist es auch schon.
