"We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn en die vroeger diabetisch waren," voegde hij hieraan toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadian Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in de kinderschoenen staat.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt op dat deze bevindingen niet relevant zijn voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur van de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden aangekondigd dat het comité, omdat het niet mogelijk was om rechtstreeks contact op te nemen met Bob Dylan over de toekenning van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn pogingen om contact met hem op te nemen had opgegeven.
Danius zei: 'Op dit moment doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en heb vriendelijke antwoorden ontvangen. Voorlopig is dat zeker genoeg.'
Eerder merkte Jamie Siminoff, de CEO van Ring, op dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn winkel in de garage.
Hij heeft een WiFi-deurbelding gebouwd, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop toenam na zijn verschijning in 2013 in een aflevering van Shark Tank, waarin de jury weigerde om de startup te financieren.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak met een concurrerend beveiligingsbedrijf, de ADT Corporation, afgewikkeld.
Hoewel een experimentele vaccinatie de sterfte door Ebola lijkt te kunnen verminderen, zijn tot nu toe geen medicijnen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van een bestaande infectie.
Een antistoffencocktail, ZMapp, liet aanvankelijk veelbelovende resultaten zien, maar uit formele studies bleek dat het minder effectief was dan verwacht in het voorkomen van de dood.
In de PALM-studie diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als uitgangspunt gebruikten en de drie andere behandelingen daaraan vergeleken.
USA Gymnastics steunt het schrijven van het United States Olympic Committee en aanvaardt dat de Olympische familie een veilige omgeving voor al onze atleten moet bevorderen.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn met het nastreven van betekenisvolle veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van het verliezen van onze erkenning.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe misbruik van de omvang die zo moedig is beschreven door de overlevenden van Larry Nassar, zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: de sport gymnastiek en andere sporten zo veilig mogelijk maken voor atleten, zodat zij hun dromen kunnen najagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
In de jaren 60 werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als adviseur en later voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de selectieprocedure in 1976 gaf hij Carter advies over het buitenlandse beleid. Vervolgens was hij van 1977 tot 1981 de Nationale Veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA hielp hij Carter bij het diplomatiek behandelen van wereldwijde aangelegenheden, zoals de Camp David-akkoorden in 1978, het normaliseren van de relaties tussen de VS en China in de late jaren 70, de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van de VS in Iran in 1979, en de Sovjetinvasie in Afghanistan in 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone werden genomineerd voor beste acteur en beste actrice.
De andere nominaties zijn beste film, beste regisseur, beste cinematografie, beste kostuumontwerp, beste filmmontage, beste originele score, beste production design, beste geluidsediting, beste geluidsmix en beste originele scenario.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele nummer. Studio Lionsgate kreeg 26 nominaties, meer dan welke andere studio dan ook.
Zondagnacht heeft de Amerikaanse president Donald Trump in een verklaring via zijn woordvoerder aangekondigd dat de VS-troepen Syrië zullen verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gevoerd met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking van gevangen ISIS-strijders overnemen, die, volgens de verklaring, Europese landen hebben geweigerd terug te nemen.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft ook details die fossielen over het algemeen niet kunnen geven, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bovenop kastanjebruin en onderop licht of carotenoïdekleurig.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren niet over een goed ontwikkelde as, de zogenaamde rachis, beschikken, maar wel over andere kenmerken van veren, namelijk stekels en stekelharen, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere ontwikkeling is geweest dan deze andere kenmerken.
De structuur van de veren wijst erop dat ze niet werden gebruikt voor de vlucht, maar eerder voor temperatuurregulatie of als display. De onderzoekers stellen dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, het monster een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
De onderzoekers stelden dat, hoewel dit het staartbeen van een jonge dinosaurus is, het exemplaar een volwassen verenkleed laat zien en niet het verenkleed van een kuiken.
Gisterenmorgen is bij het politiebureau in Gaziantep, Turkije, een autobom ontploft. Hierbij zijn twee politieagenten omgekomen en meer dan twintig anderen gewond geraakt.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie vermoedt dat een vermeende Daesh-militant verantwoordelijk is voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt gestuurd door hun lichtkracht, hun rotatie en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-getal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de stroom van plasma.
Hoe kleiner het Rossbygetal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki herhaaldelijk in de problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen door een rabiate hond in Tibet, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4 GHz- als de 5,0 GHz-frequenties.
Hierdoor is het mogelijk om compatibel te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, op voorwaarde dat het basisstation over twee radios beschikt.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een maximale theoretische doorvoer van 600Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: "Tijdens de hoorzitting praat Mike veel... Ik was me aan het voorbereiden, dus ik luisterde niet echt naar wat hij zei."
‘We zullen ons inzetten om de kooldioxide-emissies per eenheid van het BBP tegen 2020 met een opmerkelijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005,’ zei Hu.
Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar ze zullen worden gedaan op basis van de economische output van China.
Hu moedigde ontwikkelingslanden aan om ‘het oude pad van eerst vervuilen en later schoonmaken’ te vermijden.
Hij voegde hieraan toe dat ‘ze echter niet verplicht mogen worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en mogelijkheden.’
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT haar rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt niemand kan garanderen dat een bepaalde koers in Irak op dit moment de sectarische oorlogen, de toenemende gewelddadigheden of de glijdende schaal naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een pleidooi voor een open debat en de vorming van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
Het rapport is zeer kritisch over bijna alle aspecten van het huidige beleid van de uitvoerende macht ten aanzien van Irak en dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
Eerste onder de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beveiligen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke betrekkingen met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich verkiesbaar te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie waar ze in 2005 haar campagne voor de Senaat startte als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd geïnitieerd door de controverse over de uitgaven voor hulp en wederopbouw na orkaan Katrina; die door sommige fiscaal conservatieve politici met humor werden aangeduid als 'Bush's New Orleans Deal'.
Liberale critici van de wederopbouw hebben zich vooral gericht op de gunning van wederopbouwwrakken aan zogenaamde Washington-insiders.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kreeg tot de begrafenisplechtigheid op het Sint-Pietersplein.
Er werden verschillende grote televisieschermen geplaatst op verschillende plekken in Rome, zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere Italiaanse steden en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het beleid van het FBI in het verleden bekritiseerd omdat het de middelen concentreerde op gevallen die gemakkelijk op te lossen zijn, vooral gestolen auto's, met als doel het succespercentage van de dienst te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stelde dat het FBI 10 agenten moest inzetten voor volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de innings, 70 runs in slechts 41 ballen, door 11 vier en 2 sixes te slaan.
De batsmen van de middenorde, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, presteerden goed en maakten een honderd-run partnership.
Maar na het verliezen van het kapiteinswiel maakte India slechts 36 runs en verloor 7 wickets om het innings te beëindigen.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde in Singapore op 16 november 's morgens, waarmee hij een week durende tournee door Azië begon.
Hij werd verwelkomd door de vicepremier van Singapore, Wong Kan Seng, en had een gesprek over handel en terrorisme met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush aan een publiek over de uitbreiding van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft ermee ingestemd om de 'Clean Air Act' van de regering voor te leggen aan een parlementaire commissie voor herziening, voor de tweede lezing, na de bijeenkomst van 25 minuten op dinsdag met de leider van de NDP Jack Layton in het PMO.
Tijdens de ontmoeting met de premier had Layton gevraagd om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven. Hij vroeg om een 'grondige en volledige herschrijving' van het milieubeleid van de Conservatieve Partij.
Sinds de federale overheid de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, overnam, heeft de deelstaatregering en sommige federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen plaatsvinden.
Premier John Howard zei echter dat de wet alleen werd ingevoerd om te voorkomen dat de faciliteiten van het ziekenhuis zouden worden afgewaardeerd door de regering van Tasmanië, die 45 miljoen Australische dollar extra zou geven.
Volgens het laatste bulletin duiden de metingen van het zeeniveau erop dat een tsunami is ontstaan. Er zijn enkele duidelijke tsunami-activiteiten geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar er was tijdelijk geen stroom, waardoor de Tongaanse autoriteiten naar verluidt de tsunami-waarschuwing van het PTWC niet konden ontvangen.
Ondanks dat de waarschuwing werd ingetrokken, bleven veertien scholen in Hawaii die zich op of in de buurt van de kust bevinden, woensdag gesloten.
De Amerikaanse president George W. Bush was verheugd over de aankondiging.
Gordon Johndroe, woordvoerder van Bush, noemde de belofte van Noord-Korea ‘een belangrijke stap in de richting van het bereiken van de doelstelling van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland.’
De tiende naamstorm van het Atlantische orkaanseizoen, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan in de Atlantische Oceaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen gevaar vormt voor het land.
Het Amerikaanse leger ingenieursbureau schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doen bezwijken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina tot 6,1 meter water heeft gezien, zit nu tot boven de heupen in het water, omdat de nabijgelegen dijk is overstroomd.
Water stroomt over de dijk in een gedeelte van 100 voet breed.
Adam Cuerden, beheerder van de commons, uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij in oktober met Wikinews sprak.
‘Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin voor de gek gehouden. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging. En daarna door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn verwijdering van kunstwerken.’
De irritatie bij de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen open licenties media host.
Het werk dat werd verricht was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van de Sagittarius-galaxie te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de melkweg.
Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde, waardoor er getijden ontstaan, zet de Melkweg ook een kracht uit op de Sagittarius-galaxie.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materie als gewone materie.
Deze theorie zegt dat de meeste donkere materie rond een melkweg zich bevindt in een soort halos rond de melkweg en bestaat uit veel kleine deeltjes.
Op televisiebeelden is te zien dat er wit rook uit de fabriek komt.
De plaatselijke autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioning uit te zetten en geen leidingwater te drinken.
Volgens het Japanse nucleaire agentschap is er radioactief cesium en jodium gevonden in de fabriek.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraanbrandstof op de site zijn geopend en dat er lekkage is.
Dr. Tony Moll ontdekte de zeer resistente tuberculose (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant ‘zeer zorgelijk en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftegraad.’
Dr. Moll denkt dat sommige patiënten de ziekte hebben opgelopen in het ziekenhuis en dat ten minste twee van hen werkten in het ziekenhuis.
Een geïnfecteerde persoon kan in één jaar tijd 10 tot 15 nauwe contacten besmetten.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose blijft echter laag; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika besmet zijn.
De satellieten, die beide meer dan 450 kilogram woogden en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Volgens wetenschappers was de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de inslag was en hoe de aarde hiervan zal worden getroffen.
Het Amerikaanse Strategic Command van het ministerie van Defensie volgt de brokstukken op.
Het resultaat van de plotanalyse wordt gepost op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, zal worden beschuldigd van moord na de dood van haar moeder die woensdag werd gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad op ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati, op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een kennelijk sterk medicatie-geïnduceerde toestand.
Ze gaf de agenten de richting van haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die op 150 meter afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloedige dekens.
De politie zei dat het lichaam er al een dag lag.
De eerste gevallen van de ziekte dit seizoen werden gemeld eind juli.
De ziekte wordt overgedragen door varkens, die de ziekte vervolgens door muggen op mensen overdragen.
De uitbraak heeft de Indiase overheid ertoe aangezet maatregelen te nemen, zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het verspreiden van duizenden klamboeën en het besproeien van pesticiden.
De overheid heeft ook enkele miljoenen injectieflacons met het vaccin tegen de encefalitis beloofd, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op het volgende jaar.
De plannen om dit jaar vaccins te leveren aan de gebieden die historisch gezien het meest getroffen zijn, liepen vertraging op vanwege een gebrek aan financiële middelen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse Post en werd benoemd tot hun belangrijkste graveur.
Hij produceerde meer dan 1000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van een dermate erkende kwaliteit en is zo gedetailleerd dat hij een van de weinige 'bekendheden' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen al in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000ste postzegel was de prachtige 'Grootse daden van Zweedse koningen' van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die in het Guinness Book of World Records staat vermeld.
Hij was ook betrokken bij het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder recente voorbeelden van zijn werk, waaronder de portretten van de premier op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Gibson werd na het ongeluk naar een ziekenhuis gebracht, maar stierf korte tijd later.
De 64-jarige vrachtwagenchauffeur raakte bij het ongeval niet gewond.
Het voertuig zelf werd op dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats delict weggehaald.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt van de plaats waar het ongeval plaatsvond, zei: 'Er stonden kinderen te wachten om de weg over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal.'
Ze rende allemaal terug naar de plek waar het ongeluk was gebeurd.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen ter wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op een minder vervuilende manier.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden om landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde te helpen om de gevolgen ervan het hoofd te bieden.
Het geld kan worden gebruikt voor het bouwen van huizen die bestand zijn tegen overstromingen, beter waterbeheer en gewasdiversificatie.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verstikken door ze te verhinderen over de gezondheid van vrouwen te spreken, niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie door de talloze positieve reacties en aanmoedigingen die ze kreeg van zowel vrouwen als mannen die vonden dat anticonceptiemiddelen een medische noodzaak zijn.
Toen het gevecht stopte nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden terug te keren naar hun cellen.
Onderhandelaars probeerden de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 22:00 en 23:00 MDT werd er door de gevangenen brand gesticht in de binnenplaats.
Al snel kwamen agenten met riot gear het terrein op en omsingelden de gevangenen met traangas.
De brandweer bluste het vuur uiteindelijk rond 23:35 uur.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebied voor wilde dieren.
Als gevolg daarvan zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere soorten bedreigd, waaronder de brede stekelbaars.
Hoewel het waterpeil slechts een paar meter zal stijgen na de overstroming, hopen de autoriteiten dat dit voldoende zal zijn om de erosie van de zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven en volgens het geofysica-agentschap van Jakarta zal er ook geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet voldoet aan de vereiste magnitude van 6,5.
Ondanks het feit dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners te paniekeren en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey tranen in haar afscheidsrede had, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terugkomt.
Dit is geen afscheid. Dit is het afsluiten van een hoofdstuk en het begin van een nieuw hoofdstuk.
De definitieve resultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië wijzen uit dat de huidige president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regerende partij, de Zuidwest-Afrikaanse Volksorganisatie (SWAPO), behield ook een meerderheid bij de parlementsverkiezingen.
Coalitietroepen en Afghaanse troepen zijn naar de plaats gegaan om de site te beveiligen en andere coalitie-vliegtuigen zijn gestuurd om te helpen.
Het vliegtuig is neergestort in bergachtig gebied en het is vermoedelijk het gevolg van vijandelijk vuur.
De pogingen om de plaats van de crash te vinden worden belemmerd door slecht weer en moeilijk terrein.
De medische hulporganisatie Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
Richard Veerman, woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, zei: ‘Angola staat op het punt van de ergste uitbraak ooit en de situatie blijft zeer slecht in Angola.’
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met mooi weer en afgezien van een lichte motregen halverwege de ochtend die snel opklaarde, was het een perfecte dag voor rugby 7.
De topfavorieten van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen met de juiste noot toen ze een comfortabele 26 - 00 overwinning behaalden tegen de vijfde geplaatste Zambia.
Zij zagen er beslist roestig uit in het spel tegen hun zuidelijke zusters, maar Zuid-Afrika verbeterde zich gestaag naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, hun vaardigheden met de bal en hun uitstekende teamwerk maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de gemeente Amsterdam en het Anne Frank Huis stellen dat de boom is geïnfecteerd met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat de boom volgens hen op het punt stond om te vallen.
Het zou dinsdag worden gekapt, maar werd gered na een noodbeslissing van de rechtbank.
Alle ingangen van de grot, die de naam 'The Seven Sisters' meekreeg, zijn minimaal 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen dag en nacht erop wijzen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
's Dags zijn ze koeler dan het omliggende oppervlak en 's nachts warmer.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op aarde die vaak een vrij constante temperatuur behouden, maar het is consistent met het feit dat het diepe gaten in de grond zijn,' zei Glen Cushing van het United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers gaan in een stembureau op zichzelf terug en doen een voorbedrukt stuk papier in een envelop met daarop hun kandidaat van keuze.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, doet de kiezer het envelop in de stembus en ondertekent de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht codificeert de procedure tamelijk strikt.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de naar behoren getelde en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen afgevaardigden sturen om elk onderdeel van het proces bij te wonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zware supervisie, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd vanwege kostenbesparende en functionaliteitsfactoren, werd in 2007 een heet topic in Taipei IT Month.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van het bestuursorgaan van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het radiostation beschrijft de show als 'ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige geeky draai!'
In de beginjaren werd de show uitsluitend uitgezonden op de langlopende internetradiostation TogiNet Radio, een radiostation dat zich richtte op praatprogramma's.
Eind 2015 werd AstroNet Radio opgericht als dochterstation van TogiNet.
In de show kwamen oorspronkelijk amateurstemacteurs voor uit East Texas.
Er werden berichten ontvangen dat de plunderingen zich de nacht erop voortzetten, omdat de wetshandhavingsinstanties niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Volgens een waarnemer zonk Bishkek weg in een staat van 'anarchie', waarbij bendes mensen de straten opgingen en winkels plunderden.
Verschillende inwoners van Bishkek verwijten de betogers uit het zuiden de ongeregeldheden.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie Tri Nations wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindscore was 21-20, een overwinning met één punt, waardoor de 15-game winstreeks van de All Blacks werd beëindigd.
Voor de Springboks was dit het einde van een reeks van vijf nederlagen.
Het was de finale voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finale van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, waar de Springboks het opnemen tegen Australië.
Een matig aardbeving heeft het westen van Montana opgeschud om 22.08 uur op maandag.
De Verenigde Staten Geologische Dienst (USGS) en het Nationaal Aardbeving Informatiecentrum hebben nog geen meldingen van schade ontvangen.
Het epicentrum van de aardbeving lag ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De vogelgriepstam die dodelijk is voor mensen, H5N1, is bevestigd bij een dode wilde eend die maandag werd gevonden in een moerasgebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat door dit virus wordt getroffen, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor 'algemene dood, vernietiging en terreur van miljoenen op miljoenen inwoners van de aarde'.
Chambers, een agnosticus, beweert dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan aanklagen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar 'wiens leven wordt bepaald door zijn liefde voor drugs en Japan.'
De acteurs roken daarom cannabis op het podium en het theater zelf moedigt het publiek aan om mee te doen.
Voormalig voorzitter van het Huis Newt Gingrich, gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden respectievelijk op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten bekend waren geworden, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, voor wiens rekening negatieve campagne-advertenties in Iowa tegen Gingrich waren verschenen.
Perry verklaarde dat hij 'naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen en te bepalen of er een mogelijkheid is om in deze race verder te gaan', maar zei later dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die de Ames Straw Poll in augustus won, besloot om haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center gebracht, waar hij later overleed.
Hij zou in de twintig zijn geweest. In een verklaring zei Bieber: 'Ik was niet aanwezig bij dit tragische ongeval en was er ook niet direct bij betrokken, maar mijn gedachten en gebeden zijn bij de familie van het slachtoffer.'
Volgens het entertainmentnieuwswebsite TMZ stopte de fotograaf zijn voertuig aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en probeerde hij foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder reed, waardoor de agent van de Highway Patrol van Californië die de verkeersstop uitvoerde, hem twee keer opdroeg om terug te keren.
De bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft aangereden zal waarschijnlijk niet vervolgd worden.
Er zijn slechts achttien medailles per dag beschikbaar, waardoor een aantal landen niet op het podium is gekomen.
Ze omvatten Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenstandklasse in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in hetzelfde evenement.
Mitchell Gourley uit Australië eindigde als elfde in de Super-G voor mannen met een beenprothese. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek eindigde als zestiende in de Super-G voor mannen die zitten.
Arly Velasquez uit Mexico eindigde als vijftiende in de Super-G voor mannen in een rolstoel. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland eindigde als negende in de Super-G voor mannen die staan.
De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. De Zuid-Koreaan Jong Seork Park eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor zittende skiërs.
VN-vredeshandhavers, die naar Haïti kwamen na de aardbeving van 2010, worden beschuldigd van de verspreiding van de ziekte, die begon in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet op de juiste manier gedesinfecteerd, waardoor bacteriën in de zijrivier van de Artibonite-rivier terechtkwamen, een van de grootste rivieren van Haïti.
Haiti had sinds de 19e eeuw geen problemen met de ziekte gehad, voordat de troepen arriveerden.
Het Haïtiaanse Instituut voor Recht en Democratie heeft naar eigen zeggen onafhankelijke studies geraadpleegd die suggereren dat het Nepalese VN-bataljon voor vredeshandhaving de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, verklaarde dat de uitbraak waarschijnlijk veroorzaakt werd door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was naar Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het Ebola-virus zijn voorgekomen.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiepreventie gevolgd, waaronder het isoleren van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voor The Simpsons werkte Simon aan verschillende shows in verschillende posities.
In de jaren 80 werkte hij aan series als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij samen met Brooks en Groening met het maken van The Simpsons en was verantwoordelijk voor het aannemen van het eerste schrijversteam van de show.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij tientallen miljoenen dollars ontvangen in royalty's per seizoen.
Eerder meldde het Chinese persbureau Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later werd gemeld dat het vliegtuig een bombedreiging had ontvangen en werd teruggestuurd naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
Volgens de eerste rapporten werd het vliegtuig teruggestuurd naar Afghanistan nadat het een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen komen vaak voor in Iran, dat een verouderde vloot heeft die slecht wordt onderhouden, zowel voor civiele als militaire operaties.
Door internationale sancties kunnen geen nieuwe vliegtuigen worden gekocht.
Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Iran heeft afgelopen maand het ergste luchtvaartongeluk in jaren meegemaakt toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte en alle 168 inzittenden het leven lieten.
In dezelfde maand werd een ander vliegtuig de landingsbaan van Mashhad opgereden en botste het tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tour geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september door de Verenigde Staten en Canada touren.
De tournee werd geannuleerd nadat zanger Steven Tyler gewond raakte toen hij van het podium viel tijdens een optreden op 5 augustus.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak, nadat beide mannen elk van hun service hadden gehouden.
Del Potro had in de tweede set een vroege voorsprong, maar ook deze set moest worden beslist in een tiebreak, nadat beide spelers 6-6 hadden bereikt.
Potro kreeg op dat moment behandeling voor zijn schouder, maar kon terugkeren naar het spel.
Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land brachten bhajans, oftewel religieuze liederen, voor de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Lakkha Singh nam het voortouw in het zingen van de bhajans.
108 schotels Chhappan Bhog (in het hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz. Die aan de godheid worden aangeboden) werden aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de toespraak van donderdag op de Tokyo Game Show onthulde Satoru Iwata, de president van Nintendo, het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution console.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor een televisie en maakt gebruik van twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie ervan in driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn wagen en eindigde de race al zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso lag de meeste tijd aan de leiding, maar eindigde net na zijn pitstop, waarschijnlijk vanwege een slecht opgevouwen voorwiel.
Michael Schumacher eindigde zijn race niet lang na Alonso, vanwege de schade aan de ophanging die hij opliep in de vele gevechten tijdens de race.
'Ze is erg schattig en zingt ook best goed', zei hij volgens een transcriptie van de persconferentie.
‘Ik werd telkens weer ontroerd als we hierover repeteerden, vanuit het diepste van mijn hart.’
Ongeveer 3 minuten na de lancering liet een camera aan boord zien dat er tal van stukken isolatiefoam losraakten van de brandstoftank.
Het is echter niet waarschijnlijk dat ze schade hebben toegebracht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het shuttleprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen 'nadat we ons zorgen maken'.
Vijf minuten na de weersverwachting begint er een wind op te steken, ongeveer een minuut later bereikt de wind een snelheid van 70 km/u... Daarna komt de regen, maar zo hard en zo groot dat hij op je huid slaat als een naald. Vervolgens viel er hagel uit de lucht, mensen gingen in paniek schreeuwen en over elkaar heen lopen.
Ik verloor mijn zus en haar vriendin, en onderweg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden," zei Armand Versace.
NHK rapporteerde ook dat de kerncentrale van Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. rapporteerde dat er geen effecten van de aardbeving waren en dat de nummers 1 en 2 reactoren bij haar nucleaire energiecentrale in Shika waren stilgelegd.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huizen in de regio geen water hebben en ongeveer 100 huizen geen elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Eén bom ontplofte buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
In een periode van twee uur ontploften er nog drie bommen bij overheidsgebouwen.
Sommige rapporten melden acht doden en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 gewonden zijn gevallen, maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden gevonden in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van besmet voer.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die gevormd werden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke gevonden worden in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze met infraroodspectroscopie (FTIR) worden vergeleken.
Ik weet niet of u zich daarvan bewust bent, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land rechtenvrij binnen.
Toch werd 80% van onze goederen belast met tarieven in de Centraal-Amerikaanse landen. Wij behandelen u.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Ik zeg alleen tegen mensen dat jullie ons moeten behandelen zoals wij jullie behandelen.
De gouverneur van Californië, Arnold Schwarzenegger, heeft een wetsvoorstel ondertekend dat de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst '18' en maakt de verkoop aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De procureur-generaal Kier Starmer QC heeft vanochtend een verklaring afgelegd waarin hij de vervolging van Huhne en Pryce aankondigt.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij wordt in de regering vervangen door Ed Davey MP. Verwacht wordt dat Norman Lamb MP de functie van Business Minister zal overnemen die Davey vrijmaakt.
Huhne en Pryce moeten op 16 februari voor de rechtbank van Westminster verschijnen.
De dodelijke slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla liep arm- en kaakwonden op en Kristoffer Schneider moest een reconstructieve operatie ondergaan aan zijn gezicht.
Uka's wapen faalde toen hij het op het hoofd van een vijfde man richtte. Schneider heeft nog steeds pijn, is blind aan één oog, heeft een stukje schedel ontbreken en zijn gezicht is van titanium gemaakt.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een basis van de USAF in zijn thuisland.
Naast de wedstrijd van woensdag, nam Carpanedo ook deel aan twee individuele wedstrijden op het kampioenschap.
Haar eerste was de slalom, waar ze in haar eerste run niet finishte. 36 van de 116 deelnemers hadden hetzelfde resultaat in die race.
In de andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs met een totale tijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de Oostenrijkse Claudia Loesch, die eerste werd, en 1:09.02 minuten langzamer dan de Hongaarse Gyöngyi Dani, die negende werd.
Vier skiesters in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiesters slaagden er niet in hun runs te voltooien en 45 van de 117 skiesters in het reuzenslalom faalden in de race.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De adjunct-inspecteur-generaal D K Arya zei: 'We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden'.
De beschuldigden worden genoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden met een gezicht bedekkende kap voor de rechtbank verschenen.
Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto het huis raakte, raakten ze niet gewond.
De bestuurder liep echter ernstig hoofdletsel op.
De weg waar de aanrijding plaatsvond werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder van de rode Audi TT bevrijdden.
In eerste instantie werd hij opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya werd in Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in hechtenis in afwachting van aanklacht en proces, maar getuigenverklaringen kunnen mogelijk zijn beïnvloed omdat haar beeltenis veelvuldig is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk in het Verenigd Koninkrijk, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen publicatie van foto's als potentieel schadelijk.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op dat 'journalisten het risico lopen foto's en dergelijke van verdachten te publiceren, wat gevaarlijk is'.
Het kantoor van de procureur-generaal, dat de leiding heeft over alle vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tot ten minste de dag van de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
Volgens de lekken zal het document verwijzen naar het grensgeschil, waarbij Palestina zich baseert op de grenzen van vóór de Midden-Oosterse Oorlog van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt aan bod zullen komen zijn de toekomstige staat van Jeruzalem, dat voor beide landen heilig is, en het probleem van de Jordaanvallei.
Israël eist dat er tien jaar lang een militaire aanwezigheid in het dal blijft nadat een overeenkomst is ondertekend, terwijl de PA ermee akkoord gaat dat een dergelijke aanwezigheid maar vijf jaar lang blijft bestaan.
Schutters in de aanvullende proef voor ongediertebestrijding werden nauwlettend bewaakt door rangers, omdat de proef werd gevolgd en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In een partnerschap tussen het NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers aangeworven in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij het NPWS, hebben de vier schutters die voor de eerste schietoefening zijn geselecteerd, uitgebreide instructies gekregen over veiligheid en training.
Martelly heeft gisteren een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) van negen leden beëdigd.
Het is Martellys vijfde CEP in vier jaar tijd.
Afgelopen maand heeft een presidentiële commissie de aftreden van de voorzitter van de CEP aanbevolen als onderdeel van een pakket maatregelen om het land naar nieuwe verkiezingen te leiden.
De commissie was Martelly's antwoord op de wijdverbreide anti-regeringsprotesten die in oktober begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het niet houden van verkiezingen, die al sinds 2011 zouden plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van iPods die oververhit raken, wat heeft geleid tot zes branden en vier mensen met lichte brandwonden.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongelukken in verband met de apparaten.
Vorige week maakte METI bekend dat Apple hen had geïnformeerd over 34 extra gevallen van oververhitting, die volgens het bedrijf 'niet ernstig' waren.
Het ministerie reageerde door het uitstel van de rapportage door Apple ‘erg betreurenswaardig’ te noemen.
Het aardbeving trof Mariana om 07:19 lokale tijd (21:19 uur GMT vrijdag).
Het kantoor voor noodbeheer van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen aanwijzingen waren voor een tsunami.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza vuurde met zijn M16-geweer op de toeristen.
Er zijn verschillende gijzelaars bevrijd en ten minste zes zijn tot nu toe bevestigd dood.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden al vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een oudere dame, omdat ze naar het toilet moest. Mendoza werd doodgeschoten.
Liggins volgde de voetstappen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij werd verloskundige en begon in 1959 te werken in het National Women's Hospital in Auckland.
Toen hij in het ziekenhuis werkte, begon Liggins tijdens zijn vrije tijd onderzoek te doen naar vroeggeboorten.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, de foetale longrijping van de baby werd versneld.
Xinhua rapporteerde dat overheidsinspecteurs woensdag twee 'black box' vluchtrecorders hebben teruggevonden.
Ook collega-worstelaars brachten Luna een eerbetoon.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden in de nacht van twee maanstanden. Heel uniek, net als zij. Sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels zei hierover: "Luna was net zo vreemd als ik... misschien nog wel meer... ik hou van haar en zal haar missen... hopelijk is ze op een betere plek."
Van de 1400 mensen die werden ondervraagd voor de federale verkiezingen van 2010, steeg het aantal tegenstanders van een republiek in Australië met 8 procent sinds 2008.
De interim-premier Julia Gillard verklaarde tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 dat ze vond dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34 procent van degenen die aan de enquête deelnamen delen deze mening en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Bij de uitersten van de opiniepeiling gelooft 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent gelooft dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympisch kampioen was van plan om deel te nemen aan de 100 en 200 meter vrije slag en aan drie estafettes tijdens de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten is zijn fitheid in twijfel getrokken.
Hij heeft de medicijnen nodig om zijn pijn te bestrijden niet kunnen nemen omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de University of Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari met verschillende hardware en software geverifieerd en dinsdag werd de ontdekking bekendgemaakt.
Kometen kunnen mogelijk een bron van water zijn geweest die naar de aarde is gebracht, samen met organische stoffen die eiwitten kunnen vormen en leven kunnen ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, en vooral hoe de Aarde is ontstaan, aangezien er lang geleden kometen op de Aarde zijn ingeslagen.
Cuomo, 53, begon eerder dit jaar aan zijn ambtstermijn en ondertekende vorige maand een wetsvoorstel waarmee het homohuwelijk wordt gelegaliseerd.
Hij noemde de geruchten 'politieke kletspraat en onzin'.
Er wordt gespeculeerd dat hij in 2016 mee zal doen aan de presidentsverkiezingen.
Volgens de FAA is NextGen een systeem dat het mogelijk zou maken om kortere routes te vliegen, waardoor miljoenen gallons brandstof per jaar bespaard zouden worden en de uitstoot van koolstofdioxide zou worden verminderd.
Het gebruikt satelliettechnologie in plaats van de oudere technologie op basis van grondradar, waardoor luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie kunnen geven.
Er worden geen extra bussen ingezet en de treinen rijden niet naar Wembley. Ook zijn de parkeerfaciliteiten en de park-and-ride-faciliteiten niet beschikbaar bij het stadion.
De angst voor een gebrek aan vervoer maakte het mogelijk dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou worden gespeeld, zonder de supporters van het team.
In een donderdag gepubliceerde studie in het tijdschrift Science wordt melding gemaakt van de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galapagoseilanden in Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden rapporteerden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties ontwikkelde, hoewel men eerder had aangenomen dat dit een veel langere periode zou vergen, als gevolg van de kruising tussen een endemische Darwinspecht, Geospiza fortes, en de immigranten-cactuspecht, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden bewerkt. Het kan tot in de kleinste details worden gerold.
Het kan worden getrokken tot dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan erg dun worden gemaakt en op ander metaal worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de handgeschilderde afbeeldingen in boeken te versieren, zogenaamde 'verluchte handschriften'.
Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode kool.
De kleur van het koolzuur verandert afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) het chemische product is.
Het pH-niveau wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstof (de H in pH) ionen in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgestoten (aangezien waterstofatomen bestaan uit één proton en één elektron).
Draai de twee droge poeders samen en knijp ze vervolgens met schoon natte handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, waardoor je een vreemd gevoel krijgt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden in bijna elk huis een spoeltoilet, verbonden met een geavanceerd rioolsysteem.
In de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland zijn overblijfselen gevonden van rioleringen.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschap waren.
Als je iemand belt die duizenden kilometers verderop woont, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en geeft deze dan onmiddellijk terug.
De satelliet werd in de ruimte gebracht door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde sommige licht- en zichtbeelden vervormt.
Het kost een gigantische raket van meer dan 30 meter hoog om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht is dat het ons een veel gemakkelijkere en snellere manier van transport heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen zijn meer middelgrote katten die middelgrote prooien eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (waaronder loslopende huiskatten) die veel meer kleine prooien eten, zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat vervult en waardoor ze niet met elkaar concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten en leven in grote groepen die troepen worden genoemd.
Mannetjesleeuwen leven in een troep van één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met maximaal dertig vrouwtjes en welpen.
Vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar, omdat ze een grote familie van zusters en dochters vormen.
Leeuwenploegen gedragen zich als roedels wolven of honden, dieren die opvallend veel op leeuwen lijken (maar niet op andere grote katten) in hun gedrag, en die ook erg dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een atletisch dier dat kan klimmen (maar niet erg goed), zwemmen, grote afstanden kunnen springen en met een kracht die vijf keer zo sterk is als die van een sterke mens.
De tijger is in dezelfde groep (geslacht Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De roep van de tijger klinkt niet als de volle, krachtige roep van een leeuw, maar meer als een zinnetje van gesnerende, geschreeuwde woorden.
Ocelots zijn dol op het eten van kleine dieren. Als ze er de kans voor krijgen, vangen ze apen, slangen, knaagdieren en vogels. Bijna alle dieren die ocelots jagen zijn veel kleiner dan ze zelf.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren (prooi) volgen en vinden door ze te ruiken, waar ze op de grond zijn geweest.
Ze kunnen erg goed zien in het donker met behulp van nachtzicht en bewegen ook erg stil. Ocelots jagen op hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi te springen.
Als een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt gescheiden van de grote populatie waar ze vandaan komen (zoals wanneer ze een bergketen of een rivier oversteken of wanneer ze naar een nieuw eiland verhuizen, waardoor ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), bevinden ze zich vaak in een andere omgeving dan waar ze vandaan komen.
Deze nieuwe omgeving heeft andere bronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie zal andere eigenschappen of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd beginnen de nieuwe populaties zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving en zien ze er steeds minder op de andere populaties.
Uiteindelijk zien de twee populaties er na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo anders uit dat ze niet langer dezelfde soort kunnen heten.
We noemen dit proces speciaalvorming, wat betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalvorming is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen inademen en ze nemen koolstofdioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen uitblazen).
Planten maken hun voedsel uit de zon door middel van fotosynthese. Ze zorgen ook voor schaduw.
We bouwen onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
De Mosasaurus was de apex-predator van zijn tijd, dus hij had niets te vrezen, behalve andere Mosasaurussen.
De lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set op het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontkomen aan was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een gevorkte tong. Zijn voedsel bestond uit schildpadden, grote vissen, andere mosasauriërs en hij was misschien zelfs een kannibaal.
Het beest viel ook alles aan wat in het water kwam, zelfs een reusachtige dinosaurus als de T. rex was geen match voor het.
Hoewel het merendeel van hun voedsel voor ons vertrouwd zal zijn, hadden de Romeinen ook hun eigen vreemde of ongewone feestgerechten, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier dat een eekhoorn wordt genoemd
Een ander verschil was dat de arme mensen en de vrouw hun eten op een stoel aten, terwijl de rijke mannen graag samen een banket aten waarbij ze op hun zij lagen terwijl ze aten.
In de oude Romeinse keuken zaten geen producten die pas in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwamen.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, noch tomaten, noch aardappelen, noch cacao en geen enkele Romein heeft ooit een kalkoen gegeten.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een belangrijke tempel die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de noden van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open binnenplaats en daarnaast een heiligdom dat alleen toegankelijk was voor de priesters.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie vond plaats in de open lucht.
De vrouwen kookten in de tuin. Winkels waren gewoon open kantoren die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode van IJsland werd verbannen wegens moord en dat hij, toen hij verder naar het westen reisde, Groenland ontdekte en het Groenland noemde.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er al Eskimo-stammen.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gewoonten en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring is geschreven.
Dat klopt niet. Er staat wel iets op de achterkant van het document, maar het is geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stond de tekst 'Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776'. De tekst staat onderaan het document, maar dan met de letters omgekeerd.
Hoewel niemand weet wie het heeft geschreven, is het wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch bij 24½ inch) vroeger werd opgerold om opgeslagen te worden.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie alleen als label is toegevoegd.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
Het werd geregeerd door de 'Vichy-Franse' mensen. Dit waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en die met de bezetters werkten in plaats van tegen hen te vechten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen. Deze invasie werd 'Operatie Dragoon' genoemd.
In slechts twee weken tijd hadden de Amerikanen en de Vrije Fransen Zuid-Frankrijk bevrijd en stuurden ze zich in de richting van Duitsland.
Een beschaving is een culturele gemeenschap die wordt gedeeld door een grote groep mensen die samenwerken en samen leven.
Het woord 'civilisatie' komt van het Latijnse 'civilis', wat zoiets betekent als 'burgerlijk', verwant aan het Latijnse 'civis', wat burger betekent, en 'civitas', wat stad of stadstaat betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de omvang van de samenleving.
Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een beschavingscultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties heen, een blijvende culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen zijn en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale overheid, met het Congres als enige component, onder de Confederatieartikelen.
Het Congres had geen bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationaal bestuur of rechterlijke macht was, moest het Congres zich baseren op de autoriteiten van de staten, die vaak niet mee wilden werken om al zijn besluiten te doen naleven.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te vervangen.
De artikels vereisten unanieme instemming van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en staten namen de centrale overheid zo licht op dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het Italiaanse nationale voetbalteam is samen met het Duitse nationale voetbalteam het op een na succesvolste team ter wereld en werd in 2006 wereldkampioen voetbal.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en F1-motorsport.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7000 eilanden (waarvan het grootste eiland Honshu is), waardoor Japan het 7e grootste eiland ter wereld is!
Vanwege de groep/cluster van eilanden wordt Japan vaak, vanuit een geografisch oogpunt, een 'archipel' genoemd
Taiwan begon al in de 15e eeuw, toen Europese zeelui de naam van het eiland noteerden als Ilha Formosa, of mooie eiland.
In 1624 vestigde de VOC een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat een transformatie in de oorspronkelijke graanproductiepraktijken inluidde en Chinese arbeiders in dienst nam voor de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekende de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan aan Japan afstond. Japan regeerde over het eiland tot 1945.
Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de rand van het complex zijn herbouwd om de toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
In 1976 was 30% van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie is tot op de dag van vandaag nog steeds gaande.
Het meest voorkomende formaat voor statische foto's is bijvoorbeeld 35 mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van de analoge filmperiode.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker is dat het beeldverhoudingspercentage is overgenomen door de formaten van de beeldsensoren van digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, wat verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhouding van dit formaat (verdelen door twaalf om het eenvoudigste gehele getal te verkrijgen) is daarom 3:2.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-formaten) zijn gelijk aan of komen dicht in de buurt van dit beeldverhouding.
De veelgebruikte en vaak bespotte regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een afbeelding bewaart.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdonderwerp is op de kruising van lijnen die het beeld in derde delen verdelen, zowel verticaal als horizontaal (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder druk te staan.
De christelijke religie had de Europese staten meer dan duizend jaar lang verenigd, ondanks verschillen in taal en gebruiken.
Zijn alomtegenwoordige kracht had invloed op iedereen, van koning tot gewone burger.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom gebruikt moet worden om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor bedoeld zijn.
De centrale autoriteit van de kerk bevond zich al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde ertoe dat velen zich afvroegen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden begon Groot-Brittannië met een blokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, omdat de belangrijkste militaire en civiele voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met algemeen aanvaarde internationale wetgeving die was gecodeerd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnen in internationale wateren om te voorkomen dat schepen gehele delen van de oceaan in konden varen, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
Omdat deze tactiek maar beperkt effect had, verwachtte Duitsland een soortgelijke reactie op haar onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 20 was het overheersende gevoel bij de meeste burgers en landen pacifisme en isolationisme.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden de landen in de toekomst zoiets niet meer meemaken.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 centen op zak, een bundel gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
In het oude China was er een unieke manier om verschillende tijdperken aan te duiden; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een aparte dynastie.
Ook tussen elke dynastie was er een onstabiel tijdperk van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de periode van de Drie Koninkrijken, die 60 jaar duurde tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vonden er hevige gevechten plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste periodes in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven terwijl ze vochten om de hoogste stoel in het grote paleis in Xi'an te bemachtigen.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, een verschuiving van het absolutisme naar het republikeinse systeem, nationalisme en het geloof dat het land toebehoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie stonden alle mannelijke kandidaten open voor beroepskeuzes, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde van de soldaten niet langer gebaseerd is op klasse, maar op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeidersklasse mensen in andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Mohammed was diep geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan dit aardse leven. Hij bezocht regelmatig een grot die bekend werd als ‘Hira’ op de berg ‘Noor’ (licht) om er te mediteren.
De grot zelf, die de tand des tijds heeft doorstaan, geeft een zeer levendig beeld van de geestelijke neigingen van Mohammed.
De grot ligt bovenop een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet gemakkelijk om er te komen, zelfs als je weet dat het bestaat. Eenmaal in de grot is het een totale isolatie.
Er is niets te zien behalve de heldere, mooie hemel boven en de vele omliggende bergen. Er is vanuit de grot weinig van deze wereld te zien of te horen.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wereldwonderen die nog steeds overeind staat.
De Grote Piramide werd in de derde eeuw voor Christus gebouwd door de Egyptenaren en is een van de vele grote piramideconstructies die werden gebouwd ter ere van de overleden farao.
Het Gizehplateau, of 'Gizeh Necropolis' in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine tombes, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gemaakt ter ere van de farao Khufu, en veel van de kleinere piramides, tombes en tempels werden gebouwd ter ere van de vrouwen en familieleden van Khufu.
De 'opwaartse boog' lijkt op een V en de 'neerwaartse boog' op een spijker of een vierkant dat zijn onderkant mist.
Omhoog betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je moet beginnen bij de kikker (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog moet trekken.
Een opwaartse boog zorgt meestal voor een zachter geluid, terwijl een neerwaartse boog sterker en assertiever is.
Je mag natuurlijk je eigen markeringen maken, maar onthoud dat de afgebeelde boogmarkeringen een muzikale reden hebben, dus die moeten meestal wel worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette, hun twee jonge kinderen (Marie Therese van 11 jaar en Louis-Charles van 4 jaar) en de zus van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte vrouwelijke marktkooplui gedwongen om vanuit Versailles terug te keren naar Parijs.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omgeven door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets wagenwijd open te zetten.
Op een gegeven moment wapperde een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke wacht die was gedood in Versailles voor de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die werden uitgegeven in naam van de Filipijnse overheid via de banken van Wall Street.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige uitbuiting van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen die de oprichting van de orde heeft ingegeven.
De periode waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt ook wel de Hoge Middeleeuwen genoemd, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 n.Chr.).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die volgens de conventie eindigen rond 1500.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte opvatting dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die samenhangt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed valt, en dat technologie op zijn beurt 'effecten' heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Men kan bijvoorbeeld stellen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van autobezit te verlagen.
Massaal bezit van auto's leidt ook tot een hogere incidentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Het romantisme had een groot cultureel deterministisch element, dat werd geleend van schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme vormde de geografie de individuen, en in de loop der tijd ontstonden gewoonten en cultuur die verband hielden met die geografie, en deze waren, omdat ze in harmonie waren met de plaats van de samenleving, beter dan willekeurig opgelegde wetten.
Net zoals Parijs de modehoofdstad van de hedendaagse wereld is, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De reputatie van het epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
De status van de stad daalde in de twaalfde eeuw, voornamelijk omdat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijde en specerijen die meer waard werden geacht dan wat de Byzantijnse markten te bieden hadden.
Het was in die tijd dat de titel van Modehoofdstad van Constantinopel naar Parijs werd overgebracht.
De hoogtijdagen van de gotische stijl vielen in de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw.
In het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de Middeleeuwen begon West-Europa met het ontwikkelen van een eigen stijl. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knopen gebruikten om kleding vast te maken.
Subsistentiële landbouw is landbouw die wordt bedreven om voldoende voedsel te produceren om in de behoeften van de landbouwer en zijn/haar gezin te voorzien.
Subsistentiële landbouw is een eenvoudig, vaak biologisch systeem dat gebruikmaakt van opgespaarde, inheemse zaden van de ecoregio, gecombineerd met vruchtwisseling of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
In het verleden waren de meeste boeren bezig met levensonderhoud en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met dezelfde interesses samen die zich verwaarloosd voelen door de maatschappelijke normen en stellen hen in staat om een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen zich onderscheiden door de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of gender van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren zijn.
Leden van een subcultuur signaleren vaak hun lidmaatschap door een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, dat mode, manieren en argot omvat.
Een van de meest gebruikte methodes om het belang van socialisatie te illustreren is om te verwijzen naar de weinige gevallen waarin kinderen door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik niet door volwassenen werden gesocialiseerd terwijl ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feraal' genoemd. Sommige wilde kinderen zijn door mensen opgesloten (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was dit kinderverstoting te wijten aan de afwijzing van de ouders van een ernstige intellectuele of lichamelijke beperking van het kind.
Weeskinderen hebben mogelijk ernstig kindermishandeling of trauma meegemaakt voordat ze werden achtergelaten of wegliepen.
Anderen zouden door dieren zijn grootgebracht; sommigen zouden op zichzelf in het wild hebben geleefd.
Als het dier volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertoont het gedrag dat bijna volledig lijkt op dat van het specifieke verzorgende dier, zoals angst of onverschilligheid voor mensen.
Terwijl projectgebaseerd leren leren makkelijker en interessanter zou moeten maken, gaat schorsing een stap verder.
Steunconstructies zijn geen leermethode, maar een hulpmiddel dat individuen ondersteunt die een nieuwe leerervaring hebben, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het starten van een nieuw project.
Steigers kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger, maar ook de kleine paperclip man in Microsoft Office.
De virtuele steunconstructies worden in de software geïntegreerd en zijn bedoeld om de student te helpen bij procedures die voor hem of haar te moeilijk zijn om alleen uit te voeren.
Kinderen worden in pleeggezinnen geplaatst om een groot aantal redenen, variërend van verwaarlozing tot misbruik en zelfs afpersing.
Geen enkel kind zou ooit opgroeien in een omgeving die niet zorgzaam, liefdevol en opvoedend is, maar dat gebeurt wel.
We zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem moet veilige thuiswoningen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
De bedoeling van pleegzorg is dat alle benodigdheden worden geleverd die ze eerder niet hadden in het huis waar ze vandaan kwamen.
Internet combineert elementen van massacommunicatie en communicatie tussen personen.
De specifieke kenmerken van internet leiden tot extra dimensies in termen van de benadering van gebruik en bevrediging.
Zo worden 'leren' en 'sociale contacten' genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
‘Persoonlijke betrokkenheid’ en ‘voortdurende relaties’ werden ook door Eighmey en McCord (1998) aangeduid als nieuwe motivatieaspecten, toen zij de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van video-opnames heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-uitdrukkingen, gezichtsuitdrukkingen die enkele milliseconden duren.
Men beweert met name dat men kan ontdekken of iemand liegt door micro-uitdrukkingen correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, gaf aan dat mensen die niet in staat zijn om spraak te begrijpen vanwege hersenletsel toch in staat zijn om oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag ook door dieren als honden worden gedeeld.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukte variatie.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie schudden de variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primat met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn eiwitbehoefte te stillen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit, ernstige gevolgen: groeiremming, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantenbronnen waren de eiwitten die in bladeren en peulvruchten aanwezig zijn, maar deze zijn moeilijk te verteren voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
Dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) zijn daarentegen niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bevatten ook veel eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Gezien de omstandigheden is het niet verwonderlijk dat onze voorouders het 'eiwitprobleem' op dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees in de savanne vandaag de dag.
Slaaponderbreking is het proces waarbij je bewust wakker wordt tijdens je normale slaapperiode en kort daarna weer in slaap valt (10-60 minuten).
Dit kan eenvoudig door een relatief stille wekker te gebruiken om je bewustzijn te laten ontwaken zonder je volledig te laten ontwaken.
Als u merkt dat u de klok reset tijdens uw slaap, kunt u deze aan de andere kant van de kamer plaatsen, zodat u uit bed moet komen om de klok uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritme omvatten het drinken van veel vloeistof (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is omgekeerd evenredig aan de spanning in het lichaam en de geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige dat in de weg staat van dit doel is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de mahayana weg van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van alomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini energie (verlichtingsenergie) geactiveerd door middel van yogahoudingen, ademhalingsoefeningen, mantra’s en visualisaties.
Het centrum van Tibetaanse meditatie is de goddelijkheid yoga. Door de visualisatie van verschillende godheden worden de energie kanalen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de Sovjet-Unie en de VS. Na het einde van de oorlog leidden de conflicten over systeem, proces en cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar duren en zou echt worden gevoerd, door strijdmachten die elkaar vervangen, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en op veel andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en was de enige hoop dat ze zich zouden terugtrekken en herorganiseren langs de Roemeense bruggenhoofden.
Deze plannen werden echter bijna onmiddellijk overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Rode Leger van de Sovjet-Unie Belarus en Oekraïne binnentrokken en de fronten creëerden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met de Vrede van Riga, de Sovjet-Poolse Niet-Agressieovereenkomst en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over de oceanen te verplaatsen.
De taak van de marine is er traditioneel op gericht ervoor te zorgen dat uw land de mogelijkheid behoudt om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd de mogelijkheden van uw vijand om zijn mensen en goederen te verplaatsen worden belemmerd.
Een van de meest opmerkelijke recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden zouden falen, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Ongeveer 10.000 jaar geleden werden de geiten voor het eerst gedomesticeerd in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden voor eenvoudige toegang tot melk, haar, vlees en huiden.
Huishoeven werden over het algemeen gehouden in kuddes die op heuvels of andere weidegebieden rondzwerven, vaak begeleid door herders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herders. Deze methodes van houden zijn nog steeds in gebruik.
Spoorwegen werden al in de 16e eeuw in Engeland gebouwd.
Hoewel wagonways slechts uit parallelle planken hout bestonden, konden paarden die ze trekten, er met grotere snelheden overheen rijden en grotere ladingen trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Om de rails op hun plaats te houden werden vrij vroeg kruisbalken geïntroduceerd. Maar al snel werd duidelijk dat de rails efficiënter zouden zijn als ze een stuk ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage op de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden de houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende manier van vervoer was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (wat rechtopstaande mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet zo vaak rechtop.
Bij Australopithecus-fossielen uit de periode 4,2-3,9 miljoen jaar geleden zijn bipedale specialisaties gevonden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige lijden te verminderen.
Dat is in veel gevallen net als symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de wortels van de problemen vinden en ze uitschakelen.
Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd als gevolg van de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden als gevolg van overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Nadat het op 4 juli door het Congres was aangenomen, werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson, een paar blokken verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
In de nacht werden er 150 tot 200 exemplaren gemaakt, die nu bekend staan als de 'Dunlap broadsides'.
Op 8 juli werd het document voor het eerst voor het publiek gelezen door John Nixon in de tuin van Independence Hall.
Op 6 juli werd een exemplaar naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli voor zijn troepen in New York voorlas. Op 10 augustus bereikte een kopie Londen.
De 25 Dunlap-affiches die nog steeds bestaan zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. Het originele handgeschreven exemplaar is niet bewaard gebleven.
Vele paleontologen zijn vandaag de dag van mening dat een groep van dinosauriërs heeft overleefd en dat ze vandaag de dag nog steeds leven. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet dat ze dinosauriërs zijn omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen bij vogels die eruitzien als een dinosaurus.
Ze hebben schubben op hun poten en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten, net als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1. Deze getallen worden binaire cijfers genoemd, of bits, zoals dat heet in de computerwereld.
Inwendige vergiftiging kan niet meteen zichtbaar zijn. De symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er geen onmiddellijke diagnose kan worden gesteld.
De beste indicatie van interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open fles met medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke instructies voor eerste hulp bij dat specifieke gif.
De term 'kever' wordt door entomologen in een formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term is afgeleid van de oude kennis van bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om mensen te parasiteren.
Zowel moordlustige wantsen als bedwantsen zijn nidicolous, wat betekent dat ze zijn aangepast om in het nest of de woning van hun gastheer te leven.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 gevallen van multiple sclerose (MS) bekend, waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongere en middelbare volwassenen.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft uitgewezen dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben als mannen.
Een stel kan besluiten dat het niet in hun belang is, of niet in het belang van hun kind, om een baby groot te brengen.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby te maken.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten, zodat een ander stel de ouderlijke verantwoordelijkheid kan opnemen.
Het belangrijkste doel van wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode begeleidt in feite het grootste deel van het wetenschappelijk onderzoek.
Experimenteel onderzoek is echter niet het enige. Een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses uit te sluiten. Vragen stellen en waarnemingen doen zijn ook manieren om wetenschappelijk onderzoek te sturen.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en met name op de Bijbel in het Latijn.
Aristoteles' opvattingen over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werden geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen afgesneden van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak van cruciaal belang voor de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn gedocumenteerd bij het grootste deel van de levende wezens, inclusief bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfvoorzienende oscillatoren die een periode van vrijlopende cycli blijven volgen, zelfs als er geen externe signalen zijn.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, oftewel virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten waarbij ze het DNA in het fagoïde markeren met radioactief fosfor of het eiwit van het fagoïde met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het stukje genetisch materiaal dat is aangetast en of de aangetaste cellen zich in de germafdeling bevinden.
Alleen mutaties in de germafdeling kunnen worden doorgegeven aan de kinderen, terwijl mutaties elders celdood of kanker kunnen veroorzaken.
Natuurgebaseerd toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap te genieten, inclusief planten- en diersoorten.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld hiervan is het bezoeken, fotograferen en leren kennen van orang-oetans in Borneo.
Elke ochtend verlaten mensen uit de kleine dorpjes de auto om naar hun werk te gaan en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkplek het dorp is dat ze zojuist hebben verlaten.
In deze dynamische transportpendel is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt een transportstelsel dat is gebaseerd op privéauto’s.
De wetenschap wijst er nu op dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst uit een van haar stabiele staten die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden klachten over de waterkwaliteit of over bruggen die instorten.
Waarom leiden vervoerssystemen tot zulke klachten, waarom werken ze niet op een dagelijkse basis? Zijn verkeersingenieurs gewoon incompetent? Of is er iets fundamentelers aan de hand?
Verkeersstromen is de studie naar de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze onderling hebben.
Helaas is het moeilijk om de verkeersstroom te bestuderen omdat het gedrag van de bestuurder niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen bestuurders zich meestal binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen meestal een redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstromen beter weer te geven zijn er relaties vastgesteld tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij de planning, het ontwerp en de exploitatie van wegenfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht in vlogen. Hun vliegvermogen hielp hen om gemakkelijker vijanden te ontlopen en om efficiënter voedsel en partners te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs hun lichaam kunnen opvouwen.
Hierdoor hebben ze een grotere keuze aan kleine plekken waar ze zich kunnen verstoppen voor hun vijanden.
Vandaag de dag zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen opvouwen libellen en echte muskieten.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon draaide.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar velen geloofden het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de Aarde draaide, inclusief de Zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof ze beweegt, niet?
De Amazone is de op één na langste en de grootste rivier ter wereld. De rivier vervoert meer dan acht keer zoveel water als de op één na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, met een breedte van soms wel zes mijl.
Maar liefst 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt komt van de Amazone.
De Amazone is 6.387 km lang en verzamelt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel de bouw van stenen piramides tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen in omvang en de technische uitmuntendheid van hun constructie.
De oude Egyptenaren uit het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen al meer dan duizend jaar oud waren.
Het aantal inwoners van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met het laagste aantal inwoners.
Het Vaticaan gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen wordt gebruikt die in de staat werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen weten al sinds de oudheid over de basiselementen zoals goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in de natuur in natuurlijke vorm voorkomen en relatief eenvoudig te delven zijn met primitieve gereedschappen.
De filosoof Aristoteles beweerde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer in de trant van de vier fases van materie (in dezelfde volgorde): vast, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden ook wel metalen genoemd. Natuurlijk zijn er ook echte metalen, zoals zilver en goud.
Er bestaan ook legeringen die kleine hoeveelheden niet-metalen elementen bevatten, zoals koolstof.
Alles in het universum is opgebouwd uit materie. Alle materie is opgebouwd uit kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de punt van deze zin zouden passen.
De potlood was dus een goede vriend voor veel mensen toen het uitkwam.
Helaas is de potloodstatus en het potloodgebruik gedaald nu er nieuwe schrijfmethodes zijn ontstaan.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit een puntenslijper te hoeven gebruiken.
Je kunt je afvragen wat de toetsenbord gaat worden als er iets nieuws op de markt komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te brengen.
Het is een beetje alsof je een zware kar omhoog moet rollen. Door de kern opnieuw op te splitsen wordt een deel van die energie vrijgegeven.
Sommige atomen hebben instabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uiteen te vallen zonder dat ze veel moeten worden aangestuurd.
Het oppervlak van de maan bestaat uit stenen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de Maria's en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria zijn aan de kant waar de maan het dichtst bij de aarde staat, omdat de korst daar dunner is en het makkelijker was voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of wat hen beweegt.
Deze theorieën stellen dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën kijken naar wat het is dat bepaalde mensen doen en wat er in hun omgeving is waardoor ze bepaalde dingen doen of niet doen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn Maslow's Niveaus van Behoeften Theorie en Hertzberg's Tweefactorentheorie.
In het algemeen kunnen twee gedragingen ontstaan als managers hun voormalige collega's gaan leiden. Aan de ene kant van het spectrum proberen ze 'een van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het evalueren van prestaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoording af.
Aan de andere kant van het spectrum verandert men in een onherkenbare persoon die zichzelf moet veranderen en alles wat het team tot nu toe heeft gedaan, moet veranderen.
De leider is tenslotte verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot een kloof tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden aan dezelfde hoge standaarden getoetst als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden omdat hun teams mogelijk bijeenkomen volgens verschillende tijdzones die niet worden begrepen door hun lokale management.
De aanwezigheid van een echt ‘onzichtbaar team’ (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een unieke component van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waar elk teamlid verslag aan moet doen. Het onzichtbare team stelt de normen voor elk teamlid vast.
Waarom zou een organisatie de tijd willen besteden aan het opzetten van een leerorganisatie? Een van de doelen van het toepassen van concepten voor organisatorisch leren is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de verschillende afdelingen van een organisatie, kan creativiteit en vindingrijkheid tot uiting komen.
Als gevolg hiervan kan het proces van samenwerking binnen een organisatie om een obstakel te overwinnen leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet het leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006) legt de Continuüm-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger niveau van prestaties te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van de onderzoek van cognitie. Daarom wordt het onderzoeksgebied kleiner en wordt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenbeschadiging, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in sommige mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om structuren en processen in de hersenen te zien en te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in ons denken te begrijpen.
Hoewel AI sterk geassocieerd wordt met sciencefiction, is AI een zeer belangrijk onderdeel van de computerwetenschap, dat zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing van een machine.
Onderzoek in AI houdt in dat machines worden gemaakt om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden hiervan zijn besturing, planning en plannen, het vermogen om diagnoses en vragen van klanten te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, spraak en gezichtsherkenning.
Dergelijke dingen zijn uitgegroeid tot aparte disciplines, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals is gebouwd in verschillende home computer- en videospelsoftwaretoepassingen.
Excursies zijn een groot onderdeel van elke klas. Vaak wil een leraar graag zijn leerlingen naar een plek brengen waar een busreis niet mogelijk is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Leerlingen kunnen naar museumstukken kijken, een aquarium bezoeken of mooie kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
Een veldreis virtueel delen is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en om ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de hoofdstad van de staat. Elk jaar wordt de website opnieuw ontworpen, maar oude versies blijven online staan als een soort fotoboek.
Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van het schrijven van studenten. Hoewel studenten vaak hun blogervaring beginnen met onzorgvuldig gebruik van grammatica en spelling, verandert dit meestal als ze merken dat ze een publiek hebben.
Aangezien studenten vaak de meest kritische lezers zijn, begint de blogschrijver zich te inspannen om zijn schrijfstijl te verbeteren om kritiek te vermijden.
Bovendien 'zorgt bloggen ervoor dat studenten zich meer bewust worden van de wereld om hen heen'. De noodzaak om het publiek te interesseren, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om het leren uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldag.
Een juist gebruik van blogs 'kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun positie bepalen in de context van de schrijfsels van anderen en hun eigen perspectieven op bepaalde onderwerpen uiteenzetten (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een groot aantal kunstgalerijen en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden vind je de ongerepte natuurschoon van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en nog veel meer maken van Ontario wat buitenstaanders beschouwen als het kenmerkendste van Canada.
Verder naar het noorden liggen grote gebieden die vrijwel onbewoond zijn en waar het landschap bijna onbewoond is.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: er wonen meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De eilanden van Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootst en een continent op zich als het gaat om de dierenwereld.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar het land, en deze werd in grote mate geaccepteerd op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en het kolonialisme begonnen in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de route van Europa naar India via Kaap de Goede Hoop ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigers zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun werkelijke huwelijksstatus.
Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die er te duur uitziet).
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen leiden tot wat zij beschouwen als intimidatie en dat het niet ongebruikelijk is om gevolgd te worden, gegrepen te worden bij de arm, enz.
Wees stevig als je een man afwijst en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (culturele verschillen of niet, het is niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw voor Christus gesticht door Berberse vissers en werd later gebruikt door Feniciërs, Romeinen en de Meriniden als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen vernietigden het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar lieten het na een aardbeving in 1755 weer achter.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en de stad kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die er handelsposten oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rond de oude Medina is het gemakkelijk om plaatsen te vinden waar traditionele Marokkaanse goederen worden verkocht, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en een heel scala aan snuisterijen, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lavastromen van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad bedekten, met name het stadscentrum.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de staat van de gevechten in de provincie Noord-Kivu te begrijpen.
De stad is ook de uitvalsbasis om de Nyiragongo te beklimmen, samen met een van de goedkoopste berggorilla-tracking in Afrika.
Je kunt een boda-boda (motortaxi) nemen om in Goma rond te reizen. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor de korte rit.
Samen met de relatieve ontoegankelijkheid van de stad is 'Timboektoe' een metafoor geworden voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timboektoe een verarmd stadje, hoewel de reputatie van de stad het een toeristische trekpleister maakt. Het heeft een vliegveld.
In 1990 werd het opgenomen op de lijst van werelderfgoederen in gevaar, vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in schril contrast met de rest van de steden in het land, omdat ze meer een Arabisch tintje heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is onderverdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen wilde flora en fauna.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de Zuid-Afrikaanse National Parks (SANParks).
Net als in alle nationale parken in Zuid-Afrika zijn er dagelijkse toegangsprijzen en vergoedingen voor het behoud van het park.
Het kan ook voordelig zijn om een Wild Card aan te schaffen, die toegang geeft tot een aantal parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong is de naamgever van het gebied en is voor veel toeristen het belangrijkste bezienswaardigheid.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een glinsterend balkensysteem dat duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Als u het beste uitzicht op Hing Kong wilt zien, verlaat dan het eiland en ga naar de waterkant van Kowloon aan de overkant.
Het grootste deel van de stedelijke ontwikkeling van het eiland Hing Kong is dichtbevolkt op opgehoogd land langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zichzelf hebben genomen en dus als u op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het grondgebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste mangrovebossen ter wereld, die zich 80 km uitstrekken tot in het achterland van Bangladesh en India.
Het Sundarbans is door de UNESCO uitgeroepen tot Werelderfgoed. Het deel van het bos op het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove moerassen - ze omvatten ook enkele van de laatste overgebleven wouden van de machtige jungles die ooit de Gangesvlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water-/moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en naar schatting leven er nu 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 hertachtigen in het gebied.
Bussen vertrekken van het interlokale busstation (over de rivier) de hele dag, hoewel de meeste, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang, vertrekken tussen 06:30 en 07:30.
Omdat de bussen tussen de verschillende districten vaak vol zitten, is het aan te raden om een paar dagen van tevoren een kaartje te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse touringcars, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel middel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapockrivierbrug is een hangbrug. Ze overspant de Oyapockrivier en verbindt de Braziliaanse stad Oiapoque met de Franse stad Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana.
De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De verticale ruimte onder de brug is 15 meter. De brug werd in augustus 2011 voltooid, maar pas in maart 2017 werd het verkeer erop toegelaten.
De brug wordt naar verwachting in september 2017 volledig operationeel, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten naar verwachting klaar zullen zijn.
De Guarani waren de belangrijkste inheemse groep die in het huidige oostelijk Paraguay woonden. Ze leefden als semi-nomadische jagers die ook voor hun levensonderhoud landbouw bedreven.
In de Chaco-regio woonden ook andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, vroeger 'De Grote Provincie van de Indiën' genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van de Spaanse veroveraars met de inheemse inboorlingen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is het Paraguay gelukt om veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om zijn beste poloteams en beste polospelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
Ook worden er op andere momenten van het jaar kleinere toernooien en wedstrijden georganiseerd.
Voor nieuws over toernooien en waar u kaartjes kunt kopen voor polowedstrijden, kijk op Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pound (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Er is één bank op het eiland, die zich bevindt in Stanley, tegenover de winkel van FIC West.
Britse ponden worden overal op de eilanden geaccepteerd. Kredietkaarten en Amerikaanse dollars worden ook vaak geaccepteerd.
Op de eilanden buiten de kust worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel geaccepteerd kunnen worden. Informeer van tevoren bij de eigenaren wat de aanvaardbare betalingswijze is.
Het is bijna onmogelijk om de valuta van de Falklandeilanden te wisselen buiten de eilanden, dus wissel geld uit voordat je de eilanden verlaat.
Omdat Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar in de zomer terwijl het in het noordelijk halfrond winter is en omgekeerd.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C vaak voor.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperatuur daalt zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke regenseizoenen en droge seizoenen: het aantal regendagen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
Hoewel veel dieren in het park gewend zijn aan mensen, is het toch wilde fauna en moet je ze niet voeren of storen.
Volgens de parkautoriteiten moet je minstens 100 yard/meter afstand houden van beren en wolven en 25 yard/meter van alle andere wilde dieren!
Hoe tam ze ook mogen lijken, bizon, eland, eland, beren en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Jaarlijks raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen afstand bewaren. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk. Geef ze dus de ruimte.
Wees er ook van bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken. Vermijd daarom het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd het kamp schoon.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia werd in de jaren 1850 gesticht en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was de plaats van een beruchte zeestand in 1889 toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, met uitzondering van een Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid, georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vredig samenkomst in de stad in de moord op de hoogste leider Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden in Auckland, omdat de stad twee havens heeft. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawabomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Het zijn drukke familiestranden met een goede winkelaanbod langs de kust. Het zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar wel aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen te krijgen, maar de Nieuw-Zeelandse en Australische wijnen kunnen beter reizen.
Het lokale leidingwater is prima te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als u bang bent.
Voor Australiërs is het idee van een 'flat white' koffie vreemd. Een korte espresso is een 'espresso', een cappuccino wordt hoogstens met een beetje room (niet schuim) geserveerd en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolademelk is van Belgische kwaliteit. De vruchtensappen zijn prijzig, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel trips naar het rif gemaakt en verwondingen als gevolg van een van deze oorzaken op het rif zijn zeldzaam.
Neem desondanks advies van autoriteiten, gehoorzame alle borden en besteed veel aandacht aan veiligheidswaarschuwingen.
Kokerjellyfish komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen ook buiten deze periode worden gevonden.
Haaien bestaan wel degelijk, maar ze vallen mensen zelden aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen dan ook weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je vooraf boekt, heb je de zekerheid dat je een slaapplek hebt als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak afspraken met specifieke hotels, maar het kan zijn dat je via een reisbureau ook andere accommodaties kunt boeken, zoals kampeerterreinen.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer van/naar het vliegveld of zelfs gecombineerde vliegreizen en hotelarrangementen omvatten.
Zij kunnen ook de reservatie voor u vasthouden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of om andere documenten voor uw bestemming te regelen (bv. visa).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst worden doorgegeven aan het reisbureau en niet rechtstreeks aan het hotel.
Voor sommige festivals besluiten de meeste bezoekers van muziekfestivals om ter plekke te kamperen, en vinden de meeste bezoekers dit een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn moet je vroeg boeken om een kampeerplaats te krijgen dicht bij de muziek.
Bedenk dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel is afgelopen, maar dat er delen van het festival zijn waar de muziek tot diep in de nacht blijft spelen.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter de Noordelijke Oostzee oversteekt, moet u de locatie van de cabine controleren, omdat het doordringen van ijs een behoorlijk hinderlijk geluid veroorzaakt voor degenen die het meest worden getroffen.
De cruises vanuit Sint-Petersburg omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (controleer de voorwaarden).
Casino's doen er vaak alles aan om de tijd en het geld dat gasten uitgeven te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen en klokken aanwezig en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze hebben meestal speciale aanbiedingen voor eten, drinken en entertainment, om de gasten in een goede stemming te houden en ze op het terrein te houden.
Sommige casino's bieden gratis alcoholische dranken aan. Maar dronkenschap belemmert het oordeel en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Wie in hoge breedtegraden of bergpassen gaat rijden moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriesweer.
Op bevroren en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kunt u niet rijden alsof u op een blanke asfaltweg rijdt.
Tijdens een sneeuwstorm kan er in korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast komt te zitten.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door vallende of waaiende sneeuw of door condensvorming of ijs op de ruiten van het voertuig.
In veel landen daarentegen zijn ijzige en sneeuwrijke omstandigheden normaal en gaat het verkeer het hele jaar door grotendeels ongestoord.
Safaritochten zijn misschien wel het grootste toeristische trekpleister in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in de volksmond gebruikt voor reizen over land om het prachtige Afrikaanse wild te bekijken, met name op de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaarduitrusting zal een goed zicht bieden.
Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel "bush walk", "hiking safari" of "footing" genoemd) bestaat uit wandelen, voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympische Spelen vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen worden in andere locaties in Japan georganiseerd.
Tokyo is de enige Aziatische stad die twee keer de Olympische Zomerspelen heeft georganiseerd, in 1964.
Als je je vluchten en accommodatie voor 2020 hebt geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan je in een lastige situatie terechtkomen.
De annuleringsvoorwaarden verschillen, maar per eind maart zijn de meeste annuleringsvoorwaarden die op het coronavirus zijn gebaseerd niet van toepassing tot juli 2020, wanneer de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste tickets voor evenementen tussen de 2.500 en 130.000 yen zullen kosten, met een gemiddelde prijs van ongeveer 7.000 yen.
Als je natte kleren strijkvrij wordt, kunnen ze sneller drogen. Veel hotels hebben een strijkplank en -ijzer beschikbaar om te lenen, zelfs als deze niet in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen gestreken sokken wilt dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als deze beschikbaar is.
Wees voorzichtig dat het stof niet te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of in extreme gevallen verbranden).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is kokend water al na één minuut klaar, in andere gebieden is het nodig om langer te koken.
De effectiviteit van filters verschilt en als u zich zorgen maakt, moet u overwegen om uw water in een gesloten fles te kopen bij een betrouwbaar bedrijf.
Reizigers kunnen in een vreemd land te maken krijgen met dierenplagen waar ze in hun eigen regio niet mee te maken hebben.
Plagen kunnen voedsel bederven, irritatie veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf of gevaarlijke dieren die mensen kunnen verwonden of doden, worden meestal niet als plaagdieren beschouwd.
Duty-free shoppen is de mogelijkheid om goederen vrijgesteld van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen gaan, kunnen soms een aardig bedrag besparen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
Het traject tussen Point Marion en Fairmont is het meest uitdagend voor de weggebruikers op de Buffalo-Pittsburgh Highway, omdat het vaak door geïsoleerde gebieden met bossen gaat.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet u alert zijn: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn er veel.
De aangegeven snelheidslimieten zijn duidelijk lager dan in de vorige en volgende delen van de weg - meestal 35-40 mph (56-64 km/h) - en strikte naleving ervan is zelfs belangrijker dan anders.
Opmerkelijk genoeg is de mobiele telefoonontvangst hier veel sterker dan op veel andere stukken van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
Duitse gebakken producten zijn best goed en in Beieren zijn ze rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuiderburen, Oostenrijk.
Fruitgebak is er veel, met appels die het hele jaar door worden gebruikt en kersen en pruimen die in de zomer verschijnen.
Veel Duitse gebakken producten bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak bijzonder goed samen met een kop sterke koffie.
Als u kleine maar wel rijke gebakjes wilt, probeer dan wat, afhankelijk van de regio, Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In het binnenland van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curry's; in Zuid-India en enkele andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk gebruikt.
Indonesisch eten is een overkoepelende term voor een enorme verscheidenheid aan regionale keukens die je overal in het land kunt vinden, met 17.000 eilanden om uit te kiezen.
Maar als de term zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, betekent het meestal voedsel afkomstig uit het centraal en oostelijk deel van het hoofdeiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal in het eilandarchipel beschikbaar en bestaat uit een reeks eenvoudig gekruide gerechten. De voornaamste smaakmakers van de Javaanse keuken zijn pinda's, chilipepers, suiker (vooral Javaanse kokosnootsuiker) en verschillende aromatische kruiden.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel naar beneden hangen.
Ze zorgen voor meer stabiliteit voor de fietser, maar kunnen veiligheidsproblemen opleveren omdat de voeten van de fietser erin kunnen blijven haken.
Als een ruiter van een paard valt en zijn voet in de teugel blijft steken, kan hij worden meegesleurd als het paard wegrent. Om dit risico te beperken kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
In de eerste plaats dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, met name Engelse zadels, veiligheidsstangen waardoor een teugel van het zadel valt als deze naar achteren wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, ook wel het Yosemite van Zuid-Amerika genoemd, met een verscheidenheid aan grote granieten muren en rotspartijen.
De toppen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit de hele wereld bedenken voortdurend nieuwe routes in het eindeloze potentieel aan muren.
Downhill sneeuwactiviteiten, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je op ski's of een snowboard over besneeuwd terrein glijdt.
Skiën is een populaire reisactiviteit waarbij veel liefhebbers, die soms bekend staan als 'ski bums', hun hele vakantie plannen rondom skiën op een bepaalde locatie.
Het idee om te skiën is erg oud. Er zijn zelfs grotschilderingen van skiërs uit 5000 voor Christus!
De geschiedenis van de sport downhillskiën gaat terug tot minstens de 17e eeuw en in 1861 werd de eerste recreatieve skivereniging opgericht door Noorse mensen in Australië.
Rugzaktochten op ski's: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski tochten of skiwandelen genoemd.
Het heeft weliswaar iets met skiën te maken, maar dan meestal niet met skiën in alpiene stijl of bergbeklimmen, dat laatste in steil terrein en daarvoor zijn stugge skis en stevige schoenen nodig.
Denk aan de skipiste als een soort wandelroute.
Onder goede omstandigheden kunt u wat grotere afstanden afleggen dan bij wandelen – maar slechts zeer zelden bereikt u de snelheden van langlaufen zonder zware rugtas op geprepareerde pistes.
Europa is een relatief klein continent, maar met veel onafhankelijke landen. Normaal gesproken betekent het doorkruisen van meerdere landen meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles moeten doen.
De Schengen-zone werkt echter in dit opzicht enigszins als één land.
Zolang u zich in deze zone bevindt, kunt u over het algemeen de grenzen oversteken zonder opnieuw door de paspoortcontrole te hoeven.
Als u een Schengenvisum hebt, hoeft u geen aparte visa aan te vragen voor elk van de Schengenlidstaten, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor antieke producten. Sommige belastingdiensten definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie verschilt per regio, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen als Noord-Amerika bijvoorbeeld korter is dan in Europa.
Ambachtelijke producten kunnen worden beschouwd als antiek, ook al zijn ze jonger dan vergelijkbare massaproducten.
Het houden van rendieren is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor velen met andere beroepen.
Ook in het verleden waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van de visserij, de jacht en dergelijke, waarbij rendieren vooral werden gebruikt als trekdieren.
Vandaag werken veel Sami in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied van de Sami.
Hoewel het woord 'zigeuner' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-zigeuners, wordt het woord vaak als beledigend beschouwd vanwege de associatie met negatieve stereotypen en onjuiste percepties van de zigeunerbevolking.
Als het land dat u gaat bezoeken onder een reiswaarschuwing valt, kan dit gevolgen hebben voor uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
U kunt ook het advies van andere regeringen dan die van uw eigen land raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Als voorbeeld kunnen Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten zich in andere situaties bevinden dan Europeanen of Arabieren.
De adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in één land.
De beschouwingen die worden gepresenteerd zijn vaak oppervlakkig, algemeen en te eenvoudig in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor alle gevaarlijke weersverschijnselen die schade kunnen aanrichten, ernstige sociale verstoringen kunnen veroorzaken of het leven van mensen kunnen kosten.
Er kunnen overal ter wereld ernstige weersomstandigheden voorkomen, en er zijn verschillende soorten, die afhankelijk kunnen zijn van de geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge winden, hagel, overvloedige neerslag en bosbranden zijn vormen en gevolgen van ernstig weer, net zoals onweer, tornado's, waterhoofden en orkanen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersverschijnselen zijn onder andere sneeuwstormen, sneeuwbuien, ijstormen en stofstormen.
Reizigers wordt ten zeerste aangeraden om zich bewust te zijn van het risico op ernstig weer in hun regio, aangezien dit van invloed kan zijn op hun reisplannen.
Wie een bezoek plant aan een land dat als oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet een professionele training volgen.
Een zoekopdracht op het internet met 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus behandelt normaal gesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail, meestal met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2-5 dagen en omvat rollenspelen, veel EHBO en soms wapentraining.
Er zijn veel boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis, maar er zijn maar weinig publicaties over oorlogsgebieden.
Reizigers die zich in het buitenland willen laten opereren om hun geslacht te veranderen moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten bij zich hebben voor de terugreis.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven met een onbeschreven geslacht (X) of documenten te actualiseren om een gewenste naam en geslacht te matchen, varieert.
De bereidheid van buitenlandse overheden om deze documenten na te komen is eveneens wisselend.
Ook zijn de doorzoekingen bij veiligheidscontroles sinds 11 september 2001 veel invasiever geworden.
Transgenders die nog voor de operatie zijn, kunnen niet verwachten dat ze de scanners door kunnen met hun privacy en waardigheid intact.
Trechterstromen zijn terugstromende golven die breken op het strand, vaak bij een rif of dergelijke.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroming geconcentreerd op een paar diepere delen, en daar kan een snelle stroming naar diep water ontstaan.
De meeste sterfgevallen zijn het gevolg van vermoeidheid bij het proberen terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je de stroming hebt verlaten is het terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens te gaan liggen waar je niet meer wordt gevonden of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al opgemerkt bent, kun je beter wachten op hulp.
De terugkeershock treedt eerder op dan de cultuurshock (er is minder honeymoon-fase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aanpassen aan de nieuwe cultuur hebben soms moeite om zich weer aan te passen aan de eigen cultuur.
Als je na een tijdje in het buitenland te hebben gewoond weer naar huis terugkeert, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en heb je sommige gewoontes van je thuiscultuur verloren.
In het begin was het misschien wel begrijpelijk dat mensen geduldig waren en je begrip hadden, omdat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen verwachten niet dat ook geduld en begrip nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
De piramide-sound-and-light-show is een van de meest interessante attracties in de buurt voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je hier altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net als een sprookjesboek.
De Sfinx wordt gebruikt als achtergrond en als verteller van een lang verhaal.
De scènes worden op de piramides getoond en de verschillende piramides worden verlicht.
De Zuid-Shetlandeilanden werden in 1819 ontdekt en worden door verschillende landen geclaimd. In 2020 zijn er zestien actieve bases.
Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met het nederzettingencomplex Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception Island, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven vormt.
Ellsworthland is het gebied ten zuiden van de schiereiland, begrensd door de Bellingshausenzee.
De bergen van het schiereiland lopen hier over in het plateau en komen dan weer op te voorschijn in de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains, die in tweeën wordt gesplitst door de Minnesota Glacier.
Het noordelijke deel of de Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massief, met een piek van 4892 m op Mount Vinson.
Op afgelegen locaties, waar geen mobiele telefoonontvangst is, is een satelliettelefoon misschien uw enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat u buiten moet zijn met een vrij uitzicht op de satelliet om een telefoongesprek te voeren.
De dienst wordt veel gebruikt door de scheepvaart, waaronder pleziervaartuigen, en expedities die op afgelegen locaties gebruik willen maken van data en spraak.
Uw lokale telefoonprovider kan u meer informatie geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een jaar tussen hun studie en hun werk willen doorbrengen, is om te reizen en te leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar kunnen uitstellen voordat ze naar de universiteit gaan, zonder dat dit hun opleiding in gevaar brengt.
In veel gevallen kan inschrijven voor een cursus in het buitenland tijdens een tussenjaar uw kansen op een vervolgopleiding in uw eigen land verbeteren.
Er wordt doorgaans een collegegeld gevraagd om deel te nemen aan deze educatieve programma's.
Finland is een geweldige bestemming voor watersporters. Het ‘land van duizend meren’ heeft ook duizenden eilanden, zowel in de meren als in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
In Finland is varen een nationale hobby, met een boot voor elke zeven of acht mensen.
Dit komt overeen met Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anderszins is het vrij uniek (in Nederland ligt het cijfer bijvoorbeeld tussen de één en veertig).
De meeste Baltische cruises bieden een lang verblijf in Sint-Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat u de historische stad een paar dagen kunt bezoeken en 's nachts weer terug kunt keren naar het schip om te slapen.
Als u alleen met een excursie van boord gaat, heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in de brochures. Op de kaart hierboven is te zien dat Berlijn ver van de zee ligt en dat een bezoek aan de stad niet inbegrepen is in de prijs van de cruise.
Reizen met het vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog niet eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben meegemaakt.
Het is geen schande: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die bij heel veel mensen aanwezig zijn.
Voor sommigen kan het begrip hebben van hoe vliegtuigen werken en wat er tijdens een vlucht gebeurt helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of het niet in staat zijn om de controle te hebben.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van pakketten. Vaak is tijd erg belangrijk voor bedrijfsdocumenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes beschikken de grotere maatschappijen over eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere maatschappijen is er een probleem.
Als ze de spullen per vliegtuig verstuurden, duurde het op sommige routes misschien wel dagen om de lading uit te laden en door de douane te laten gaan.
De enige manier om het sneller te krijgen was het als ingecheckte bagage te sturen. De regels van de luchtvaartmaatschappij staan het niet toe om bagage te sturen zonder een passagier, en daar komt u om de hoek kijken.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een dikke zak geld neer te tellen voor het voorrecht (of, nog beter, laat je bedrijf het voor je doen).
Dit is echter niet goedkoop: als ruwe vuistregel kunt u verwachten dat u tot vier keer de normale prijs voor een economy-ticket betaalt voor zakenreizen en elf keer de prijs voor een eerste klas-ticket!
In principe is het zinloos om te zoeken naar kortingen voor zitplaatsen in de business- of eerste klas op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten maar al te goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die bereid is om veel geld te betalen voor het voorrecht om snel en comfortabel ergens naartoe te gaan, en brengen daar dan ook de gepaste prijs voor in rekening.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die te kampen heeft gehad met etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistriarepubliek in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en valuta heeft, maar niet wordt erkend door een enkel UN-lidstaat.
Ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen beide delen van Moldavië hersteld.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners, de op een na grootste haven na Istanbul en een zeer goede transportknoop.
Het was ooit de oude stad Smyrna, maar is nu een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omgeven door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn bezaaid met traditionele dakpannen met rode dakpannen, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad een sfeer heeft die meer aan mediterrane Europa doet denken dan aan traditionele Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een bijzondere achthoekige kerk.
Op de kerkhof zijn er interessante marmeren sculpturen van duiven boven sommige graven.
Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
In het noorden en binnen handbereik ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die bekend werd bij buitenlanders na een lovend verslag van zijn pracht door Lord Byron.
Scotturb Bus 403 rijdt regelmatig naar Sintra, waarbij de halte Cabo da Roca wordt aangedaan.
Bezoek ook het noorden van het land en het grote heiligdom van Onze-Lieve-Vrouw van Fatima (Shrine), een plaats waar wereldwijd beroemde Maria-verschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een massagraf bezoekt, en een plek die bijna onbeschrijfelijke betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die hun tijd hier hebben overleefd, en nog veel meer die dierbaren hebben verloren die daar werden vermoord of tot de dood werden gewerkt, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met alle waardigheid, plechtigheid en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of over nazi's.
Vermijd beschadiging van de site door graffiti op de structuren te markeren of te krassen.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt liever Catalaans, de overgrote meerderheid begrijpt het en bijna iedereen spreekt Spaans.
De meeste borden staan echter alleen in het Catalaans, omdat dit de eerste officiële taal is.
Toch wordt het Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
De metro maakt alleen gebruik van Catalaans voor de reguliere aankondigingen, maar ongeplande storingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben de reputatie egoïstisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is het nog steeds de beste manier om goed te kunnen leven in Parijs om je best te doen, je te gedragen als iemand die 'bien élevé' (goed opgevoed) is. Dit zal het reizen aanzienlijk gemakkelijker maken.
De abrupte buitenkant van Parijzenaars zal snel verdwijnen als je enkele basisbeleefdheid toont.
Het nationaal park Plitvice Meren is sterk bebost, voornamelijk met beuk, spar en dennenbomen, en heeft een mix van Alpine en mediterrane vegetatie.
Het heeft een opmerkelijk brede verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege het scala aan microklimaten, verschillende bodems en verschillende hoogte.
Het gebied is ook de thuisbasis van een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven zeldzame diersoorten zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en steenarend, samen met veel meer voorkomende soorten
Als vrouwen de kloosters bezoeken moeten ze een rok dragen die de knieën bedekt en moeten ze hun schouders bedekken.
De meeste kloosters bieden wel omslagen aan voor vrouwen die onvoorbereid zijn, maar als je je eigen omslag meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je een glimlach van de monnik of non bij de ingang.
Op dezelfde lijn, mannen moeten broeken dragen die de knieën bedekken.
Ook dit kan geleend worden bij de garderobe bij de ingang, maar deze kleding wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus je voelt je misschien niet comfortabel in deze rokken. Een maat voor iedereen voor mannen!
De gastronomie van Majorca, net zoals die van andere mediterrane gebieden, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt overal gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig en populair diner, vooral in de zomer, is Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaat en alle beschikbare kruiden zoals kaas, tonijn, enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs in het midden van een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen sommige werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk gemakkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd is door de noodzaak om te ontdekken of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantivatie wordt gebruikt.
De uitspraak van de Italiaanse taal is relatief eenvoudig, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
Let vooral op de letters c en g, omdat hun uitspraak afhankelijk is van de volgende lettergreep.
Let ook op de verschillende uitspraak van r en rr: caro betekent lief, terwijl carro betekent wagen.
Het Perzisch heeft een relatief eenvoudige en over het algemeen regelmatige grammatica.
Daarom zal het lezen van deze grammatica-handleiding u helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zinnen beter te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat het leren van Portugees gemakkelijker is als je een Romaanse taal kent.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter al snel concluderen dat Portugees dicht genoeg bij elkaar ligt om niet afzonderlijk te hoeven worden bestudeerd.
Voormoderne observatoria zijn meestal vandaag de dag verouderd en blijven over als musea of plaatsen voor onderwijs.
Aangezien lichtvervuiling in hun hoogtijdagen geen probleem was zoals dat nu is, zijn ze meestal in steden of op campussen te vinden, gemakkelijker te bereiken dan die welke in de moderne tijd zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten op afgelegen locaties met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het bekijken van kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, is al sinds de 8e eeuw een onderdeel van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar de pruimenbloesem de favoriete bloem was.
In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer, alleen voor hemzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk paleis.
Planten zien er het best uit in hun natuurlijke omgeving, dus wees de verleiding om maar 'één' exemplaar te verwijderen, niet blindelings volgend.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het verzamelen van 'specimens' je ook zonder discussie de toegang ontnemen.
Singapore is over het algemeen een zeer veilige plek om te zijn en is zeer gemakkelijk te navigeren. Je kunt bijna alles kopen nadat je aankomt.
Maar omdat je je bevindt in de 'hoge tropen' op slechts een paar graden ten noorden van de evenaar moet je zowel met warmte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, maar minder vaak) omgaan.
Er zijn ook een paar bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak en Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die u wilt nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te bouwen.
Denk hierbij aan het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijnvallei of een cruise naar interessante steden op de Donau of varen over de Erie-kanaal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
Veel van de tradities rond de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de paasnacht wakker door te brengen op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk lente- en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de kerkgangers vaak uitbundig vieren om middernacht ter ere van de opstanding van Christus.
Alle dieren die ooit op het eiland belandden, kwamen hierheen door te zwemmen, te vliegen of te drijven.
Door de grote afstand tot het continent konden de zoogdieren de oversteek niet maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier op de Galapagoseilanden werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagoseilanden zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar het noordpoolgebied of het zuidpoolgebied gaat, ervaar je de poolnacht. Dat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de hemel dan meer of minder de hele dag donker is.
Omdat het hier dunbevolkt is en er dus vaak geen sprake is van lichtvervuiling, kunt u hier ook van de sterren genieten.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat westerlingen gewend zijn.
De standaard kleding voor zakelijke gelegenheden is een pak. Collega's noemen elkaar door hun familienaam of door hun functie.
Harmonie op de werkplek is cruciaal, waarbij de nadruk ligt op groepsinspanningen in plaats van op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor alle beslissingen die ze nemen en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
