“我们现在有4个月大的非糖尿病小鼠，它们以前是糖尿病患者，”他补充道。
位于加拿大新斯科舍省哈利法克斯的达尔豪斯大学医学教授埃胡德·乌尔博士和加拿大糖尿病协会临床和科学部主席警告称，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他对糖尿病是否可以治愈持怀疑态度，并指出这些发现对于已经患有第一型糖尿病的人没有任何相关性。
周一，瑞典学院文学诺贝尔奖委员会常务秘书萨拉·丹尼乌斯在瑞典广播公司的一档电台节目中公开宣布，由于无法直接与鲍勃·迪伦联系，委员会已放弃了与他取得联系的努力。
丹尼斯说：“现在我们没有做任何事情。我已经给他最亲密的合作者打电话和发邮件，并收到了非常友好的回复。现在，这已经足够了。”
此前，Ring的首席执行官杰米·西米诺夫 (Jamie Siminoff) 曾评论，该公司的创始时间是他的门铃在他的车库商店里听不到声音的时候。
他建了一个WiFi门铃，他说。
西米诺夫表示，他在2013年的一集《鲨鱼浴缸》节目中亮相后，销售额有所提高，但节目组拒绝为该初创公司提供资金。
2017年底，西米诺夫出现在购物电视频道QVC上。
Ring 还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 解决了一场诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够减少埃博拉的死亡率，但到目前为止，没有药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体组合物，ZMapp，最初在该领域表现出了潜力，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在PALM试验中，ZMapp 作为一种控制物质，这意味着科学家将其用作基线，并将其与其他三种治疗方法进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信，并接受奥林匹克运动家庭绝对需要促进所有运动员的安全环境。
我们同意美国奥委会的声明，即我们的运动员和俱乐部以及他们的运动，可能会更好地得到保护，而不是取消认证。
美国体操协会支持独立调查，这可能会揭露出受害者如何勇敢地描述了拉里·纳塞尔的虐待行为，以及为什么这种虐待行为能够长期不被发现，并接受任何必要和适当的改变。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标一致：让体操运动等项目尽可能安全，让运动员在安全、积极和有力的环境中实现梦想。
在 20 世纪 60 年代，布热津斯基担任约翰·F·肯尼迪的顾问，然后担任林登·B·约翰逊政府的顾问。
在1976年的竞选中，他就外交政策向卡特提供建议，然后在1977年至1981年担任国家安全顾问，接替亨利·基辛格。
作为国家安全事务助理,他协助卡特在外交上处理世界事务，例如1978年的坎普·戴维斯协议；1970年代末美国与中国关系正常化；1979年伊朗革命导致的伊朗人质危机；以及1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·戈斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要类别都获得了提名。
戈斯林和斯通分别获得最佳男演员和女演员的提名。
其他提名包括最佳影片、导演、摄影、服装设计、剪辑、原创配乐、制作设计、声音编辑、声音混音和原创剧本。
电影《试镜》（The Fools Who Dream）和《星城》（City of Stars）的两首歌曲获得最佳原创歌曲提名。狮门影业获得了26项提名，这是任何一家电影公司都无法比拟的。
周日晚些时候，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美军将撤离叙利亚。
这一声明是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通话后做出的。
土耳其还将接管护送被俘的ISIS战士，欧洲国家拒绝遣返。
这不仅证实了至少有些恐龙有羽毛，这已经是一个广泛流传的理论，而且提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维排列。
科学家表示，这种动物的羽毛上部为棕褐色，下部为浅色或类胡萝卜素色。
这一发现还为鸟类羽毛的演化提供了深入的了解。
由于恐龙羽毛没有发达的轴，即脊柱，但具有其他羽毛特征——刺和刺毛——研究人员推测，脊柱可能是这些其他特征的演化后果。
羽毛的结构表明它们并不用于飞行，而是用于温度调节或展示。研究人员表示，即使这是一只小恐龙的尾巴，样本中的羽毛却显示出成年鸟的羽毛，而不是幼鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本中的羽毛显示出成年鸟的特征，而不是幼鸟的羽毛。
昨天早上，土耳其加济安泰普警察总部发生一起汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，19名受伤者中有19名是警察。
警方表示，他们怀疑一名叙利亚伊斯兰国 (ISIL) 武装分子对袭击负责。
他们发现太阳的运作原理与其他恒星相同：系统中所有恒星的活动都被其亮度、旋转速度驱动，而且没有其他因素。
光度和旋转速度一起用来确定恒星的罗斯比数，这与等离子体流动有关。
罗斯比数字越小，恒星对磁极反转的反应越弱。
在他的旅行中，岩崎在许多场合都遇到了麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬袭击，在尼泊尔逃过婚姻，在印度被捕。
802.11n标准在2.4GHz和5.0GHz频率上运行。
这样它就可以与 802.11a、802.11b 和 802.11g 兼容，前提是基站有双半导体收发器。
802.11n的速度大大高于其前代产品，最高理论吞吐量为600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，有两个成年子女，对米勒来说，这个故事并没有留下深刻的印象。
当被问及评论时，米勒说：“在听证会上，迈克·杰克逊讲了很多话……我正在准备，所以我并没有真正听到他在说什么。”
胡锦涛表示，“我们将努力在2020年前将二氧化碳排放量减少到2005年的水平的一个明显幅度”。
他并未提出减税数额，表示将根据中国的经济产出进行减税。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免污染先行、清理后来的老路”。
他补充道，“但是，不应该要求它们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究组今天在格林威治时间12:00提交了报告。
它警告说，目前，任何在伊拉克采取的行动都无法保证能够阻止宗派战争、日益严重的暴力行为或向混乱的滑向。
报告开始时呼吁美国就中东政策进行公开辩论并形成共识。
报告对现任行政当局对伊拉克的政策几乎每个方面都进行了批评，并敦促立即改变方向。
其中 78 项建议中的第一项建议是，在今年年底前应采取新的外交举措，以确保伊拉克的边界免受敌对干涉，并与邻国重新建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨天晚上在布宜诺斯艾利斯以北50公里的拉普拉塔市宣布了她的总统竞选。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她的总统竞选意向，这是她在2005年作为布宜诺斯艾利斯省代表团成员开始参选参议院的地点。
这场辩论是由于飓风卡特琳带来的救援和重建支出争议引发的；一些财政保守派幽默地将其称为“布什的新奥尔良交易”。
自由派对重建工作的批评集中在了对被认为是华盛顿内部人士的重建合同的授予上。
有四百多万人前往罗马参加葬礼。
出席的人数太多，所有人都无法进入圣伯多禄广场的葬礼。
罗马各地安装了几个大型电视屏幕，让人们可以观看仪式。
在意大利的许多其他城市和世界其他地方，特别是波兰，都建立了类似的设施，受到了大量人群的关注。
历史学家批评过去的联邦调查局政策，因为它们将资源集中在容易解决的案件上，尤其是被盗汽车案件，以提高该机构的成功率。
国会在2005财年开始为色情行为倡议提供资金，并规定联邦调查局必须投入10名特工致力于成人色情。
罗宾·乌塔帕在41个球中打出70分，他击出了11个四和2个六。
中间队的萨辛·特朗德勒和拉胡尔·德拉维德表现良好，并形成了一个百分之百的合作关系。
但是，在失去了队长的席位后，印度只得到了36分，并且失去了7个席位，结束了本局。
美国总统乔治·W·布什于11月16日早上抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之旅。
他在新加坡副总理黄家祥的迎接下，与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中连续一周的失利后，布什向观众讲述了亚洲贸易的扩张。
总理斯蒂芬·哈珀同意在周二与新民主党领袖杰克·莱顿在总理府举行的25分钟会议后，在二读前将政府的《清洁空气法案》提交给一个跨党派委员会审查。
在与首相会面时，莱顿要求对保守党的环境法案进行修改，要求对保守党的环境法案进行“彻底和完整的重写”。
自联邦政府介入并接管了塔斯马尼亚州德文波特的梅西医院的资金以来，该州政府和一些联邦议员一直批评这一行为，认为这是在联邦大选召开前的序曲中的一个花招。
但澳大利亚总理约翰·霍华德表示，这项法案只是为了保护医院的设施免受塔斯马尼亚州政府的下调，并且额外提供了4500万澳元。
根据最新公告，海平面测量显示，海啸已经产生。在帕果帕果和尼乌附近，有一些明确的海啸活动记录。
汤加没有报告出现重大损坏或伤亡，但电力暂时中断，据报道，这阻止了汤加当局接收由太平洋海啸预警中心发出的海啸警报。
尽管警告已经解除，但位于或靠近海岸线的夏威夷的14所学校仍然在周三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对此表示欢迎。
布什发言人戈登·约翰德罗称，朝鲜的承诺是实现朝鲜半岛可核查无核化目标的重要一步。
今天，大西洋飓风季第十个命名风暴低温飓风杰瑞在大西洋形成。
美国国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，杰瑞对陆地不构成威胁。
美国工程兵团估计，6英寸的降雨量可能会破坏先前受损的堤防。
在飓风卡特琳过后，九区的洪水高达20英尺，而现在，附近的护堤被淹没，水位已经达到腰部。
水正在一个宽 100 英尺的区域内溢出护堤。
上个月，维基新闻采访了 Commons 管理员 Adam Cuerden，他对删除内容表示了不满。
“他（威尔士）从一开始就基本上跟我们谎言。第一，他假装这是出于法律原因。第二，他假装他在听我们，直到他删除了艺术品。”
社区的不满导致了现在的努力，即为拥有数百万个开放许可媒体的网站制定一项关于性内容的政策。
所做的工作主要是理论性的，但该程序是为了模拟对银河系的观测而编写的。
团队所寻求的效果将由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力引起。
就像月亮对地球的引力导致潮汐一样，银河系也对人马座星系产生了力量。
科学家们得出结论，黑洞会以同样的方式影响其他黑洞。
这一理论认为，大多数银河系周围的暗物质都位于银河系周围的一种类似于半圆形的圆环中，并且由大量的小粒子组成。
电视报道显示，工厂发出白烟。
当地政府正在警告工厂附近的居民待在室内，关闭空调，不要喝自来水。
日本核能机构表示，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明现场可能存在装有铀燃料的容器，容器可能已经破裂，正在泄漏。
托尼·莫尔博士在南非的夸祖鲁-纳塔尔地区发现了极度耐药性结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，新变异株“非常令人担忧，因为它的死亡率非常高”。
莫尔博士认为，有些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两人是医院的医护人员。
在一年的时间里，一个感染者可能会感染 10 到 15 个密切接触者。
然而，整个结核病患者群体中的 XDR-TB 比例仍然低估，南非每个特定时间段感染的总人数为 330,000 人，其中 6,000 人感染了 XDR-TB。
这两颗卫星均重超过 1,000 磅，速度约为每小时 17,500 英里，在地球上空 491 英里处相撞。
科学家表示，由于碰撞引发的爆炸是巨大的。
他们仍在努力确定这次灾难的规模以及地球将受到的影响。
美国国防部战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析结果将发布在公共网站上。
据俄亥俄州当局称，一名在宾夕法尼亚州匹兹堡儿童医院工作的医生将被指控犯有严重谋杀罪，因为她的母亲于周三在她的汽车后备箱中被发现死亡。
29岁的马拉·巴拉苏布拉马尼亚博士在俄亥俄州蓝阿什（Blue Ash）被发现，这是辛辛那提北部约15英里的郊区，她穿着T恤和内裤，躺在路边，显然受到了强力药物的影响。
她指示警察去她的黑色奥德斯莫比尔 Intrigue 汽车，距离她的车有 500 英尺。
他们在那里发现了53岁的萨罗贾·巴拉苏布拉马尼亚尸体，尸体被血污染的毯子覆盖。
警方表示，该尸体似乎已经在那里了大约一天。
本季首例疫情于7月底报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播到人类。
这次疫情促使印度政府在严重受灾地区采取了一些措施，如部署猪捕手、分发数千个蚊帐和喷洒农药。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
由于资金不足和相对于其他疾病的低优先级，今年将向历史上最受影响的地区提供疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮局工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了 1,000 多枚邮票。
他的作品质量和细节都非常出色，因此他是非常少数的邮票收藏家中的“名人”。有些人专门收集他的作品。
他的第1000张邮票是2000年由大卫·克洛克·埃伦斯特拉尔制作的壮丽的“瑞典国王的伟大事迹”，这张邮票被列入《吉尼斯世界纪录》。
他还曾为许多国家雕刻钞票，最近的例子包括加拿大新版5元和100元钞票的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后就去世了。
这名 64 岁的卡车司机在事故中未受伤。
该车本身于当天12时左右从事故现场被拖走。
事故发生地附近的一家车库的工作人员说：“有孩子在等着过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事故发生的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他主题包括拯救世界剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以污染较少的方式发展。
联合国还希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对影响。
这笔钱可以用于防洪房屋、更好的水资源管理和作物多样化。
弗鲁克写道，一些人试图阻止妇女谈论妇女健康，但他们的努力没有取得成功。
她得出这一结论是因为她收到了大量的积极评论和鼓励，这些评论和鼓励来自女性和男性，他们都呼吁将避孕药物视为医疗必需品。
在伤员被送往医院后，战斗停止，约有 40 名其他囚犯留在院子里，拒绝返回牢房。
谈判者试图纠正这一情况，但囚犯的要求不明确。
在美国山区时间晚上 10 点至 11 点之间，囚犯在院子里点燃了一场火灾。
很快，装备了防暴装备的警察进入了院子，用催泪弹围困了囚犯。
消防救援人员最终于晚上 11:35 扑灭了火灾。
1963 年建成大坝后，季节性洪水不再把泥沙撒播到整个河流。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩十分必要，而这些沙洲和海滩则是野生动物的栖息地。
结果，两种鱼种已经灭绝，另外两种鱼种，包括鲍鱼，已经受到威胁。
虽然洪水过后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游被侵蚀的沙洲。
印度尼西亚地震局表示，由于地震的震级不足以达到6.5级，因此没有发布海啸警报。
尽管没有海啸威胁，但居民开始惊慌失措，开始离开他们的企业和家园。
虽然温妮芙在告别时流泪，但她明确表示，她会回来的。
“这不是一个永别的告别。这是一个篇章的结束，也是一个新篇章的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果表明，现任总统希菲凯普尼·波哈巴以大比分获得连任。
执政党南西非人民组织 (SWAPO) 在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗部队进入该地区，以确保现场安全，并派出其他联军飞机协助。
这次坠机事件发生在山区高处，据信是敌对火力的结果。
搜寻坠机现场的努力受到恶劣天气和严酷地形的阻碍。
医疗慈善组织Mangola、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国有记录以来最严重的疫情。
无国界医生组织发言人理查德·韦尔曼说：“安哥拉正在走向其有史以来最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午 10 点开始，天气很好，除了上午中午的小雨，很快就消散了，这是一个完美的七人橄榄球比赛日。
排名第一的南非队在比赛中取得了舒适的 26-00 胜利，击败了排名第五的赞比亚队。
在与南方姐妹们的比赛中，南非显得很不稳定，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐改善。
他们纪律严明的防守、出色的球控技巧和卓越的团队合作使他们脱颖而出，显然，这是一支很难战胜的球队。
阿姆斯特丹市和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了一种真菌，构成了公共卫生危险，他们认为它即将倒塌。
原本定于周二被砍伐，但在紧急法院裁决后得以拯救。
所有洞穴入口都被命名为“七姐妹”，直径至少为 100 到 250 米（328 到 820 英尺）。
红外图像显示，夜晚和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的表面凉爽，夜晚它们比周围的表面温暖。
他们的热性能不如地球上的大洞穴那么稳定，后者通常保持着相对稳定的温度，但它们是地下深洞，这与此相符，”美国地质调查局（USGS）天体地质团队的格伦·卡辛（Glen Cushing）和亚利桑那大学北部分校的教授说。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个独立的小屋里隔离，把一张预先印制的纸张放入信封中，表明他们选择的候选人。
官员核实选民身份后，选民将信封放入投票箱，并在投票名单上签名。
法国选举法对选举程序进行了严格的规定。
自 1988 年以来，投票箱必须透明，以便选民和观察员可以见证投票开始时没有信封，除了经过正确计算和授权的选民的信封之外，没有任何信封被添加。
候选人可以派代表见证整个过程。晚上，志愿者在严格监督下，按照特定程序计票。
华硕Eee PC早在全球范围内就因为节省成本和功能因素而受到欢迎，2007年台北IT月成为热门话题。
但是，在2007年台湾可持续发展奖项颁奖典礼上，华硕获得了中华民国行政院颁发的台湾可持续发展奖项，这将对笔记本电脑的消费市场产生极大的影响。
该电台的网站将这档节目描述为“老式的无线电剧院，带有新颖而让人叹为观止的宅男风格！”
在早期，该节目只在长期运营的互联网广播网站 TogiNet Radio 播出，该网站专注于访谈广播。
2015年底，TogiNet成立了AstroNet Radio作为一家子公司。
该节目最初由东德克萨斯当地的业余配音演员担任。
据报道，普遍的抢劫行为在夜间继续，因为比什凯克的街道上没有执法人员。
一位观察者称，比什凯克正在陷入“无政府状态”，人群在街头流浪，并抢劫消费品商店。
比什凯克的一些居民指责南部的抗议者造成了无法无天的局面。
南非在南非鲁斯特堡的皇家巴福肯体育场举行的三国橄榄球联赛中击败了全黑队（新西兰）。
最终的比分是一分之差，21 比 20，结束了全黑队的 15 场胜利。
对于普拉特人来说，这结束了他们五场比赛的连败。
这是全黑队的最后一场比赛，他们两周前已经赢得了奖杯。
下周，南非队将在约翰内斯堡的埃利斯公园与澳大利亚队进行最后一场比赛。
周一晚上 10 点 08 分，蒙大拿西部发生了一场中等强度的地震。
美国地质调查局 (USGS) 及其国家地震信息中心尚未收到任何关于地震造成的损害的报告。
地震的震中位于迪龙北北东约 20 公里（15 英里）处，距布特南约 65 公里（40 英里）处。
人类致命的禽流感病毒 H5N1 已被确认感染了周一在法国东部里昂附近沼泽地发现的一只死亡野鸭。
法国是欧洲联盟第七个受到这种病毒侵袭的国家，其前后是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 疑似病例尚未得到确认。
邱姆斯起诉上帝，称其“造成了地球上数百万人的广泛死亡、破坏和恐怖”。
无神论者邱伯斯认为，他的诉讼“毫无价值”，“任何人都可以起诉任何人”。
法国歌剧《卡米尔·圣桑》中的故事是一位艺术家，“他的生活受到了对毒品和日本的热爱的支配”。
因此，舞台上的演员吸烟，而剧院本身也鼓励观众参与。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴赫曼分别排名第四、第五和第六。
结果出来后，金格里奇赞扬了桑托姆，但对罗姆尼的评价很严厉，罗姆尼代表的负面竞选广告在爱荷华州对金格里奇进行了报复。
佩里表示，他将“返回德克萨斯，评估今晚的初选结果，确定我在这场竞选中是否有前进的道路”，但后来表示，他将继续参选，并在1月21日的南卡罗来纳初选中竞选。
巴赫曼在8月份赢得了阿姆斯草案民意测验，她决定结束竞选。
摄影师被送往罗纳德·里根 UCLA 医疗中心，后来在那里去世。
据报道，他年仅20多岁。在一份声明中，比伯表示：“虽然我并未亲临现场，也未直接参与这场悲剧，但我的思念和祈祷都是为了受害者的家人。”
娱乐新闻网站 TMZ 了解到，摄影师在塞普尔韦达大道对面停下车，试图拍摄警察拦截的照片，然后继续过马路，这引发了加州公路巡警正在进行的交通拦截，他两次命令摄影师回到对面。
警方表示，撞死摄影师的车主不太可能面临刑事指控。
每天只有十八枚奖牌，许多国家未能登上奖牌台。
其中包括荷兰，昨天，安娜·约赫姆森在女子站立级别的超级大回转赛中排名第九，芬兰的卡特亚·萨里宁在同一项目中排名第十。
澳大利亚的米切尔·古尔利在男子站立超级大回转中排名第11位。捷克选手奥尔德里奇·杰利内克在男子坐位超级大回转中排名第16位。
墨西哥的阿尔利·贝拉斯克斯在男子坐式超级大回转中排名第十五。新西兰的亚当·霍尔在男子站立超级大回转中排名第九。
波兰男子视力障碍滑雪选手马切伊·克雷泽尔和导游安娜·奥加尔津斯卡在超级大回转赛中排名第13位。韩国的郑世浩在男子坐式超级大回转赛中排名第24位。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员被指责是疾病的传播源，疾病起源于部队驻地附近。
根据诉讼，联合国营地的垃圾未经适当消毒，导致细菌进入海地最大的阿蒂博尼特河支流。
在部队到来之前，海地自 19 世纪以来一直没有遇到与该疾病相关的问题。
海地正义与民主研究所引用了独立研究，表明尼泊尔的联合国维和营无意中将疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹尼尔·兰塔格表示，疫情可能是维和人员造成的。
哈密尔顿确认，霍华德大学医院已经稳定地接收了这位患者。
这名患者曾去过尼日利亚，那里发生过埃博拉病毒的一些病例。
医院已经遵循了感染控制的规程，包括将患者与他人隔离，以防止他人可能感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在各种职位上参与过多部节目的制作。
在 20 世纪 80 年代，他曾参与制作《出租车》、《Cheers》和《The Tracy Ullman Show》等节目。
1989 年，他与布鲁克斯和格罗宁一起创作了《辛普森一家》，并负责聘请该剧的第一个编写团队。
尽管他在 1993 年离开了该节目，但他仍然保留了执行制片人的职位，并继续每季收取数千万美元的版权费。
早些时候，中国新闻社新华社报道称，一架飞机被劫持。
后来的报道称，该飞机收到炸弹威胁，被迫返回阿富汗，降落在坎大哈。
早期报道称，该飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后，被迫返回阿富汗。
伊朗的航空事故很常见，该国的老旧机队维护不好，无论是民用还是军用都是如此。
国际制裁意味着新飞机不能购买。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，伊朗发生了多年来最严重的航空事故，一架飞往亚美尼亚的航班坠毁，机上168人全部遇难。
同月，另一架航班在马什哈德机场跑道上越出跑道，撞上墙壁，造成十七人死亡。
摇滚乐队 Aerosmith 取消了其巡演的剩余演出。
这支摇滚乐队原定于9月16日前在美国和加拿大进行巡演。
由于主唱斯蒂文·泰勒在8月5日表演时从舞台上摔下，受伤，他们取消了巡演。
在这场比赛中，摩雷在第一盘中以抢七的方式输掉了比赛，两人在这盘比赛中都没有失误。
第二盘，德尔波特罗拥有了早期的优势，但这也需要在6比6后进行一场抢七。
在这个时候，波特罗接受了肩部治疗，但他还是成功地回到了比赛中。
该节目于当地时间晚上 8:30 开始（15.00 UTC）。
全国著名的歌手们为舍伊姆神的脚下唱了一首印度宗教歌曲。
歌手桑茹·沙尔马开场，随后是杰伊·舍坎德拉·乔达里。他还演唱了《chhappan bhog bhajan》。歌手拉杰·坎德尔瓦尔陪伴他。
然后，拉克哈·辛格带头唱起了印度教圣歌。
108板 Chhappan Bhog（在印度教中，56种不同的食物（如糖果、水果、坚果、菜肴等）被供奉在神灵面前）被供奉给了巴巴·希亚姆。
Lakkha Singh 也演唱了 chhappan bhog bhajan，而歌手 Raju Khandelwal 则为他伴奏。
在东京游戏展的主题演讲中，任天堂总裁岩田聪在周四公布了该公司新款Nintendo Revolution游戏机的控制器设计。
这款控制器类似于电视遥控器，它使用两个位于用户电视附近的传感器来三角测量其在三维空间的位置。
这将允许玩家通过在空中移动设备来控制视频游戏中的动作和移动。
贾尼卡罗·菲西切拉失去了对车辆的控制，比赛很快就结束了。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛的大部分时间里处于领先地位，但在他的停车站后就结束了，可能是因为右前轮受损。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了比赛，因为在比赛中的多次战斗中，他的悬挂受损。
他说：“她很可爱，而且唱歌也很好。”
“每次我们排练这个节目，我都会从心底里感动。”
在发射的第三分钟，船上的摄像头显示，许多燃料箱上的绝缘泡沫破裂了。
然而，它们并未对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目主管 N. Wayne Hale Jr. 表示，泡沫是在“我们关心的时间”之后坠落的。
在展示开始五分钟后，一阵风开始吹来，大约一分钟后，风速达到 70 公里/小时……然后雨来了，但雨如针一样猛烈，如大雨一样大，它抽打着你的皮肤，然后天上降下了冰雹，人们惊慌失措，尖叫着，互相跑来跑去。
我失去了我的妹妹和她的朋友，在我去的路上，有两个残疾人坐在轮椅上，人们就跳过去推他们，”阿曼德·维斯卡说。
NHK还报道称，新潟县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震没有造成任何影响，其鹤岗核电站的1号和2号反应堆已经关闭。
据报道，该地区约有9400所房屋没有水，约有100所房屋没有电。
一些道路受损，影响地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称死亡人数为8人，官方报告确认有30人受伤；但最终的人数尚不明确。
在吃了受污染的宠物食品后死亡的宠物的尿液样本中都发现了氰胺酸和三聚氰胺。
这两种化合物会相互作用，形成可能会阻碍肾脏功能的结晶，该大学的研究人员表示。
研究人员观察到，在添加三聚氰胺和氰胺酸后，猫尿液中形成了结晶。
通过红外光谱 (FTIR) 比较，这些结晶的组成与受影响的宠物的尿液中发现的结晶相匹配。
我不知道你是否意识到这一点，但大多数来自中美洲的货物都是免税进入这个国家的。
然而，我们的八成商品在中美洲国家受到关税征税。我们对待你们。
这似乎对我来说没有道理；绝对不公平。
我只是告诉人们，你们对待我们就是我们对待你们的方式。
加州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或租借暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力游戏必须贴上“18”字样的标签，并规定向未成年人销售暴力游戏将被处以每次罚款 1000 美元。
公共检察署署长基尔·斯塔默律师 (Kier Starmer QC) 今天上午发表声明，宣布对胡尼和普莱斯两人进行起诉。
赫恩已经辞职，他将在内阁中由艾德·戴维议员接替。纳曼·兰姆议员预计将接替戴维议员的商务部长职位。
赫恩和普莱斯定于2月16日在威斯敏斯特治安法院出庭。
死者为25岁的尼科拉斯·阿尔登和21岁的扎哈里·卡德巴克。卡德巴克是司机。
埃德加·维古利亚 (Edgar Veguilla) 腕和下颌受伤，而克里斯托弗·施奈德 (Kristoffer Schneider) 则需要面部重建手术。
在对第五个人的头部瞄准时，乌卡的武器失灵。施奈德持续感到疼痛，一只眼睛失明，头骨缺失，面部由钛金属重建。
施奈德通过视频链接在美国空军基地作证。
除了周三的比赛外，卡普内多还参加了锦标赛的两场个人赛。
她的第一项比赛是滑雪板滑雪，她在第一轮中未能完成比赛。在这场比赛中，有 36 名选手取得了同样的结果。
她在另一项比赛中，大回转，她在女子坐式组别中以总成绩 4:41.30 的成绩排名第十，比第一名奥地利选手克劳迪亚·洛伊什慢 2:11.60 分钟，比第九名匈牙利选手杨格伊·丹尼慢 1:09.02 分钟。
女子坐式滑雪组的四名滑雪选手未能完成比赛，而在滑雪大回转项目中，共有117名滑雪选手中有45人未能进入比赛排名。
马德西亚警察局找回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总督察 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女性的人，并找回了她的手机和笔记本电脑”。
被告名为 Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar 和 Vishnu Kanjar。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭上出现时，面部被蒙住。
虽然车子撞上房子时，房子里有三个人，但没有人受伤。
然而，司机头部受到严重伤害。
事故发生的路段被暂时封锁，急救人员在协助红色奥迪TT车主脱离车内。
他最初在大雅茅斯的詹姆斯·佩吉医院住院。
随后，他被转移到剑桥的阿登布罗克医院。
阿德科亚自那时起一直被控在爱丁堡高等法院被控谋杀她的儿子。
她目前正在拘留中等待起诉和审判，但任何目击证人的证词都可能受到污染，因为她的形象已经被广泛发布。
这在英国其他地方是常见的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为发布照片可能会带来偏见。
邓迪大学的帕梅拉·费格森教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等，记者似乎在走危险的边缘。”
检察院负责总体检察工作，已经向记者表示，至少在起诉之前，不会再发表任何评论。
据泄露的文件称，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望根据1967年中东战争前的边界。
据报道，讨论的其他主题包括对两国都具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况和约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后的十年内在山谷持续部署军队，而巴方同意只在五年内部署军队。
在补充性害虫控制试验中，枪手将接受野生动物管理员的严格监督，试验将被监测，其效果将被评估。
在新南威尔士国家公园与澳大利亚运动射击协会（新南威尔士）有限公司的合作下，根据澳大利亚运动射击协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
根据国家公园和野生动物服务局副局长米克·奥·弗林的说法，为第一次射击行动选择的四名射手接受了全面的安全和训练指示。
马尔泰利昨天宣讲了一个由九名成员组成的新临时选举委员会（CEP）。
这是马尔泰利在四年内的第五次选举。
上个月，总统委员会建议前总统选举委员会主席辞职，这是该国走向新选举的一揽子措施之一。
这个委员会是马尔泰利对十月份开始的反政府抗议的回应。
这些有时带有暴力的抗议活动是由于未能举行选举引发的，其中一些选举自 2011 年以来就应该举行。
已经报告了约 60 起 iPod 过热故障的案例，导致六起火灾，四人受轻伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，该国已经发生了 27 起与这些设备相关的事故。
上周，METI 宣布，苹果公司向其报告了 34 起额外的过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门回应称，苹果推迟报告“真的令人遗憾”。
地震于当地时间早上 7:19 发生（北京时间周五晚上 9:19）。
北马里亚纳群岛紧急管理办公室表示，该国尚未报告任何损坏。
太平洋海啸预警中心也表示，没有海啸警报。
一名前菲律宾警察在马尼拉（菲律宾首都）劫持旅游巴士，扣留了一批香港游客。
罗兰多·门多萨用M16步枪向游客开火。
迄今已有多名人质获救，至少六人已确认死亡。
包括儿童和老人在内的六名人质早些时候获释，菲律宾摄影师也获释。
摄影师后来替换了一位老年妇女，因为她需要去厕所。门多萨被枪杀。
利金斯追随父亲的脚步，进入了医学领域。
他曾在奥克兰国家妇女医院接受产科培训，并于 1959 年开始在该医院工作。
在医院工作的同时，利金斯开始在业余时间研究早产。
他的研究表明，如果给予某种激素，它会加快婴儿胎儿肺部成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到两个黑匣子飞行记录器。
同行摔跤手也向卢娜致敬。
汤米·德雷默说：“Luna 是第一个极限女王。我的第一个经纪人。Luna 在两个月亮之夜去世。她就像她一样独特。坚强的女人。”
杜斯丁·“金兜兜”·伦尼斯评论道：“Luna 和我一样奇怪...可能甚至更奇怪...我爱她，也会想念她...希望她在一个更好的地方。”
在2010年联邦选举之前，有1400人参与了民意调查，反对澳大利亚成为共和国的人数自2008年以来增加了8%。
2010年联邦选举期间，看守总理朱莉亚·吉拉德声称，她认为澳大利亚应在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，34%的人持这样的观点，希望伊丽莎白二世成为澳大利亚的最后一位君主。
在这次民意调查的极端情况下，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的受访者认为澳大利亚永远不应成为共和国。
这位奥运会金牌得主原本应该在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三项接力赛，但由于他的投诉，他的身体状况受到了质疑。
他无法服用治疗疼痛的药物，因为这些药物在奥运会上被禁止。
美国中密苏里大学数学和计算机科学教授库特斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大质数。
到二月初，几个人使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于周二宣布。
彗星可能是水和有机物的来源，这些有机物可以形成蛋白质并支持生命。
科学家希望了解行星如何形成，特别是地球如何形成，因为很久以前，彗星就撞击过地球。
53岁的库默在今年年初开始担任州长，并在上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他称这些谣言为“政治议论和蠢事”。
有人猜测他将在 2016 年竞选总统。
NextGen 是一个系统，FAA 声称它可以让飞机飞行更短的路线，每年节省数百万加仑的燃油，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，这样空中交通管制员就可以更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
不会增加运输，地面铁路不会在温布利停靠，地面停车场和停车换乘设施在现场不可用。
由于交通不便的担忧，游戏可能被迫在无球迷的情况下进行。
周四，《科学》杂志发表了一项研究，报告了厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上新鸟种的形成。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，新物种在仅仅两代的时间内就进化了，虽然这一过程曾被认为需要更长的时间，这是由于一种本地的达尔文金雀 Geospiza fortes 与一种移民的仙人掌金雀 Geospiza conirostris 之间的交配。
黄金可以制成各种形状。它可以挤成微小的形状。
它可以拉成薄丝，可以扭曲和编织。它可以用锤子或滚轴制成板材。
它可以制成非常薄的形状，并粘贴在其他金属上。它可以制成如此薄的形状，有时甚至用于装饰名为“插图手稿”的书籍上手绘的图片。
这叫做化学物质的 pH。你可以用红萝卜汁制作一个指示剂。
根据化学物质的酸性或碱性（碱性），芥菜汁的颜色会发生变化。
测试化学物质中氢离子（pH中的H）的数量表示pH水平。
氢离子是电子被剥离的质子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干粉混合，然后用湿手揉成球状。
你的手上的水分会与外层层面发生反应，会有一种奇怪的感觉，并形成一种壳。
哈拉帕和莫亨佐-达罗的城市几乎每家每户都有一个卫生间，并且与复杂的排水系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼的米诺斯文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时候是公共浴室的一部分，男女在一起。
当你打电话给距离数千英里的人时，你就在使用卫星。
太空中的卫星接到呼叫，然后几乎立即反射回来。
卫星是由火箭发射到太空的。科学家在太空使用望远镜，因为地球大气层会扭曲一部分光线和视角。
要把卫星或望远镜送入太空，需要一枚高达 100 英尺的巨大火箭。
车轮以令人难以置信的方式改变了世界。车轮给我们带来的最大好处是，它让我们的交通变得更加容易和快速。
它为我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
下面是中等大小的猫，它们吃的是中等大小的猎物，从兔子到羚羊和鹿。
最后，还有许多小猫（包括流浪的宠物猫），它们吃的小动物要比虫子、啮齿类动物、蜥蜴和鸟类要多得多。
他们取得成功的秘诀是“小众”概念，每只猫都有一份特殊的工作，防止它与其他猫竞争。
狮子是最社会化的猫，它们生活在叫做“队伍”的大群体中。
狮子群由一到三只相关的成年雄性组成，以及多达三十只雌性和幼崽。
女性通常都是亲戚，是一个大家庭，姐妹和女儿。
狮子群体的行为与狼群或狗群很相似，行为上与狮子（但不是其他大型猫科动物）相似，而且对猎物来说非常致命。
虎是一个全面发展的运动员，它可以爬（虽然不好），游泳，跳远，并且可以拖动五倍于一个强壮的人的力量。
老虎属于狮子、豹子和美洲虎的同一个类群（猫科）。这四种猫是唯一能够咆哮的动物。
老虎的吼声不像狮子那样充满力量，而更像一句咆哮的句子。
美洲豹喜欢吃小动物。如果有机会，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。美洲豹猎捕的动物几乎都比它小得多。
科学家认为，美洲豹通过气味追踪和找到可以吃的动物（猎物），并通过闻味来判断地面上的动物位置。
它们有夜视能力，在黑暗中能很好地看到东西，而且行动也很轻盈。豹子会融入周围环境，然后跳出来捕捉猎物。
当一小群生物（一个小群体）与它们来自的主要群体（比如它们穿越山脉或河流，或者它们移居到一个新岛屿，以便它们无法轻易返回）分离时，它们往往会发现自己处于与以前不同的环境中。
这个新环境有着不同的资源和不同的竞争对手，因此，新的人口将需要不同的特性或适应性，才能成为比以前更强大的竞争者。
原来的人口没有改变，他们仍然需要以前的适应性。
随着新的人口开始适应新的环境，他们开始越来越不像另一个人口。
最终，经过数千甚至数百万年的演化，这两个种群的外观会变得如此不同，以至于它们不能被称为同一种。
我们称这个过程为物种分化，即新物种的形成。物种分化是演化的不可避免的结果，也是演化的非常重要的部分。
植物会制造人类呼吸的氧气，并且吸收人类呼出的二氧化碳（也就是说，呼出的气体）。
植物通过光合作用从太阳中获取食物。它们还提供阴影。
我们用植物制作房屋，用植物制作衣服。我们吃的大多数食物都是植物。没有植物，动物就无法生存。
摩洛龙是其时的顶级掠食者，因此它不怕任何东西，除了其他摩洛龙。
它的长颚上有 70 颗锋利的牙齿，还有一套额外的牙齿在它的嘴顶，这意味着任何跨越它的路径的东西都无法逃脱。
我们不能确定，但它可能有一个分叉的舌头。它的饮食包括鳄鱼、大鱼、其他莫萨蜥，甚至可能是一个食人者。
它还会攻击进入水中的任何东西；即使是像 T. rex 这样的巨型恐龙也不能与它相抗衡。
虽然罗马人的食物大多数对我们来说都很熟悉，但他们也有一些奇怪或不常见的宴会食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫做睡莲的啮齿类动物。
另一个不同之处是，贫穷的人和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起吃宴会，他们会在吃饭时卧在椅子上。
古罗马的餐点肯定不会包含后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米，也没有西红柿，也没有土豆，也没有可可，而且古罗马人从来没有尝过火鸡。
巴比伦人为每一位神建造了一座主要的神庙，这些神庙被认为是神的家园。
人们会为神祈祷，祭司们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每个寺庙都有一个开放的寺庙庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了成为寺庙的一部分，会建造特殊的金字塔形塔楼。
塔顶是神的特殊圣地。
在中东的温暖气候下，房子并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活都发生在露天之下。
妇女在院子里做饭；商店只是开放的柜台，面向街道。石头用于建房。
在迦南地区没有大片森林，因此木材价格极其昂贵。
格陵兰岛人稀少。在北欧史诗中，他们说埃里克·雷德因谋杀而被从冰岛流放，在向西旅行时发现了格陵兰岛，并将其命名为“格陵兰岛”。
但无论他发现了什么，当时的埃斯基摩人部落已经在那里生活了。
虽然每个国家都是“斯堪的纳维亚”，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、习俗和历史都有很大的差异。
如果您观看过电影《国家宝藏》，您可能会认为独立宣言的背面上写着一张宝藏地图。
然而，这不是真的。虽然文件的背面上有什么写着，但它并不是一张宝藏地图。
独立宣言的背面写着“原始独立宣言，1776年7月4日”。文本出现在文件的底部，倒置。
虽然没有人知道谁真正写了这份文件，但是大家都知道，这份大型羊皮文件（它的尺寸是29¾英寸 x 24½英寸）在它的早期，被捆绑起来存放。
因此，这个标记可能只是为了标记而加上的。
诺曼底登陆和随后的战斗解放了法国北部，但南部仍然不自由。
它由“维希”法国人统治。这些法国人在 1940 年与德国人和平，并与入侵者合作，而不是与他们作斗争。
1940年8月15日，盟军入侵法国南部，这次入侵被称为“龙骑兵行动”。
在仅仅两周的时间里，美国和自由法国部队已经解放了南法国，并正在向德国转移。
文明是一个特有的文化，由大量的人们共同生活和工作，形成一个社会。
文明一词来自拉丁语 civilis，意为文明，与拉丁语 civis （公民）和 civitas（城市或城邦）相关，也在某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着跨越几代的知识传承、持久的文化足迹和公平的传播。
小文化往往在不留下相关历史证据的情况下消失，无法被认定为正规的文明。
在美国革命战争期间，十三个州首先根据《联邦条例》组成了一个薄弱的中央政府，国会是它的唯一组成部分。
国会缺乏征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，它依赖于州当局，而州当局往往不予合作，因此无法执行所有法案。
它也没有权力规避州之间的税法和关税。
《宪法》要想修改,必须得到所有州的一致同意，但各州对中央政府的重视程度很低，他们的代表经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一起，是世界上成功的第二个球队，并且在2006年成为FIFA世界杯冠军。
流行的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、滑轮排球和F1赛车。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人参加国际比赛和奥运会。
日本拥有近 7,000 个岛屿（最大的是本州），使日本成为世界上第七大岛！
由于日本有群岛，因此日本常常被称为“群岛”。
台湾的起源可以追溯到15世纪，当时欧洲航海家经过时，将这个岛屿命名为Ilha Formosa，即美丽的岛屿。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，从而改变了原住民的粮食生产方式，并聘请中国劳工在其稻米和糖种植园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清帝国的一个省。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了《马关条约》，将台湾的主权割让给日本，日本直到 1945 年才撤离台湾。
马丘比丘由三个主要结构组成，即 Intihuatana、太阳神庙和三个窗户的房间。
为了让游客更好地了解它们原来的外观，大部分建筑物都已经重建。
到 1976 年，马丘比丘的三分之一已经得到了修复，而修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静态图像摄影格式是35毫米，这是模拟胶片时代的主要胶片尺寸。
它仍然在生产，但更重要的是，其宽高比已经被数码相机图像传感器格式所继承。
实际上，35mm 格式的宽度是 36mm，高度是 24mm。
因此，这种格式的宽高比（通过十二进制来获得最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常见的格式（例如APS格式家族）与这种宽高比相同或接近。
被过度使用和经常嘲笑的三分之二规则是一个简单的指南，它在创造动态的同时，也在图像中保持一定的秩序。
它指出，主体最有效的位置是图像垂直和水平分成三等份的交点（见示例）。
在这段欧洲历史中，财富和权力都变得很丰富的天主教会受到了审查。
在过去的一千多年里，基督教宗教使欧洲各国尽管语言和习俗不同，但仍然紧密地联系在一起。
它无处不在的力量影响了从国王到平民的每个人。
基督教的主要信条之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的货币资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构已经在罗马存在了一千多年，这种权力和财富的集中导致许多人质疑这一教条是否得到了满足。
敌对行动爆发后不久，英国就对德国实施了海上封锁。
这一策略证明有效，切断了重要的军事和民用物资供应，但这一封锁违反了过去两个世纪通过几项国际协议编纂的公认的国际法。
英国在国际水域布设了水雷，阻止任何船只进入整个海域，甚至危及中立船只。
由于这一策略的反应有限，德国预计其无限制潜艇战争也会得到类似的反应。
20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的主流观点是和平主义和隔离主义。
在一战期间，各国看到了战争的恐怖和暴行，因此希望在未来避免再次发生这种情况。
1884 年，特斯拉搬到美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他携带 4 美分、一本诗集和查尔斯·巴切勒（他在前一份工作的经理）给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有独特的方式来表示不同的时期；每个中国的阶段或每个掌权的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间都有一个不稳定的分裂省份时期。最著名的这些时期是汉朝和晋朝之间的三国时期，持续了60年。
在这些时期，许多贵族为争夺王位而进行了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，数千人死于争夺西安大皇宫最高位置的战争。
使用公制、从绝对主义转向共和主义、民族主义以及国家属于人民而不是单一统治者的信念等等都产生了很多社会和政治影响。
革命后，各种职业对所有男性申请人都开放，让最有雄心壮志和成功的人取得成功。
军队也是如此，因为军衔不再以阶级为基础，而是以卡利伯为基础。
法国革命也激励了许多其他国家被压迫的工人阶级开始自己的革命。
穆罕默德对这个世俗生活之外的事物深表兴趣。他常常到“希拉”山上的“努尔”山洞（光）进行思考。
这座洞穴本身几乎没有受到时间的侵蚀，它为我们提供了一个非常生动的穆罕默德精神倾向的图像。
这个洞穴位于麦加北部的一座山顶，完全与世界隔绝。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。一旦进入洞穴，就会完全隔离。
除了上方的清澈美丽的天空和周围的许多山脉之外，什么都看不见。在洞穴内，几乎看不到或听不到这个世界的任何东西。
位于吉萨的大金字塔是七大奇迹中唯一一个仍然存在的奇迹。
大金字塔是公元前三世纪由埃及人建造的，是为了纪念已故法老而建造的许多大金字塔之一。
吉萨高原，又称埃及死亡谷的“吉萨陵墓”，包含多座金字塔（其中大金字塔是最大的）、多座小坟地、多座寺庙和大斯芬克斯。
大金字塔是为了纪念法老库富而建造的，而许多较小的金字塔、坟地和寺庙则是为了纪念库富的妻子和家庭成员而建造的。
"上弓"标记看起来像一个V，"下弓"标记看起来像一个缺少底部的方块或钉子。
向上表示你应该从箭头的尖端开始，推动箭头，向下表示你应该从箭头的腿部（也就是你手指握住箭头的地方）开始，拉动箭头。
上弓通常会产生较柔和的声音，而下弓则更具有力量，更具有主动性。
您可以自行画上您的标记，但请记住，印刷的弓弦标记是出于音乐原因而存在的，因此通常应该受到尊重。
1789年10月6日，恐惧的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特王后、两个年幼的孩子（11岁的玛丽·特雷瑟和4岁的路易·查尔斯）以及国王的姐姐伊丽莎白公主被一群市场妇女强行从凡尔赛带回巴黎。
他们乘坐马车回到巴黎，周围是一群人，他们尖叫着，威胁着国王和王后。
这群人强迫国王和王后的马车窗户打开。
在某个时候，一名暴徒挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫兵的头颅，让惊慌失措的女王目睹了这一幕。
美国帝国主义在征服菲律宾的战争支出由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政府缴纳税款，以支付大部分开支和通过华尔街银行招标的菲律宾政府债券的利息。
当然，美国帝国主义从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将构成其基本收益。
要了解圣殿骑士团，就必须了解促成团体创立的背景。
这些事件发生的时代通常被称为中世纪晚期，即 11 世纪、12 世纪和 13 世纪的欧洲历史时期（公元 1000 年至 1300 年）。
中世纪早期之前是早期中世纪，之后是中世纪晚期，按照惯例，中世纪晚期大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个涵盖了各种实践思想的术语，从技术推动或技术必然性，到人类命运由科学法则及其在技术中的表现所决定的严格意义上的技术决定论。
大多数技术决定论的解释都具有两个基本思想：技术本身的发展大多是在文化或政治影响之外的道路上进行的，而且技术本身对社会的“影响”是固有的，而不是社会条件所致。
例如，人们可能会说，汽车的发展必然导致道路的发展。
然而，一个全国性的公路网络对于只有少数车辆来说，经济上并不可行，因此，为了降低拥有汽车的成本，新的生产方法被开发出来。
大众汽车拥有率也导致了道路上事故的高发率，这促使了医疗保健领域新技术的发明，用于修复受损的身体。
浪漫主义具有很大的文化决定论成分，来自歌德、菲希特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个人，随着时间的推移，与这一地理环境相关的习俗和文化产生，这些习俗和文化与社会的地理位置相协调，因此比任意强加的法律更好。
就像巴黎被称为当代世界的时尚之都一样，君士坦丁堡被认为是欧洲封建时代的时尚之都。
这座城市作为奢侈品的中心而闻名的历史可以追溯到公元 400 年，一直持续到公元 1100 年。
十二世纪，其地位下降，主要原因是十字军回来，带来了比拜占庭市场提供的更有价值的礼物，如丝绸和香料。
正是在这个时期，时尚之都的称号从君士坦丁堡转移到巴黎。
哥特式在 10 世纪至 11 世纪和 14 世纪期间达到顶峰。
最初，服装受到东方拜占庭文化的极大影响。
然而，由于沟通渠道缓慢，西方的时尚可能会落后 25 到 30 年。
在中世纪末期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用按扣来扣紧衣服。
自给农业是为了生产足够的粮食来满足农民及其家庭的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的、通常是有机的系统，它使用本地种子进行农作物轮作或其他相对简单的技术来实现最大产量。
历史上大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家仍然如此。
亚文化把有相同观点的人聚集在一起，他们感觉自己被社会标准忽视，并允许他们发展出一种身份感。
因为成员的年龄、民族、阶级、地点和/或性别的不同，亚文化可能具有独特的特征。
决定一个亚文化的独特性的特征可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理或多种因素的组合。
一个亚文化的成员通常会通过独特的和象征性的风格来表明自己的成员身份，这包括时尚、举止和俚语。
用于说明社会化的重要性的最常见的方法之一是描述那些受到忽视、不幸或故意虐待的儿童，他们在成长过程中未能得到成人的社会化。
这些孩子被称为“野孩子”或“野生儿童”。一些野孩子被人锁在房子里（通常是他们自己的父母）；在某些情况下，这种儿童遗弃是由于父母拒绝接受儿童的严重智力或身体损伤。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据称，有些人由动物抚养长大；有些人据说一直生活在野外。
当完全由非人类动物抚养时，野孩子的行为（在身体限制范围内）几乎完全像其特定的护理动物，例如它对人类的恐惧或无动于衷。
虽然基于项目的学习应该使学习变得更容易和更有趣，但支架学习则更进一步。
支架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，它可以帮助那些正在进行新的学习体验的人，比如使用新的计算机程序或开始新的项目。
支架可以是虚拟的，也可以是实际的，换句话说，教师是一种支架，但微软办公软件中的小纸夹人也是一种支架。
虚拟框架内置于软件中，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说过于困难的程序。
儿童被安置在寄养家庭中的原因很多，包括忽视、虐待甚至敲诈。
任何儿童都不应该在一个不养育、不关爱、不教育的环境中成长，但他们确实在这样的环境中成长。
我们认为寄养制度是这些儿童的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心的照料者、稳定的教育和可靠的医疗保健。
寄养机构应该提供他们以前所在家庭缺乏的所有必需品。
互联网结合了大众传播和人际传播的元素。
因特网的独特特征导致了使用和满足方法的附加维度。
例如，“学习”和“社会化”被认为是使用互联网的重要动机（James等人，1995）。
当 Eighmey 和 McCord (1998) 调查网站观众的反应时，他们还发现“个人参与”和“持续关系”是新的激励因素。
视频录制的使用已经在微表情的解读方面产生了重要的发现，这些微表情的持续时间只有几毫秒。
尤其是，有人声称，通过正确解读微表情，就可以判断一个人是否在谎言。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中表示，由于脑部损伤，人们无法理解演讲，但他们仍然能够准确地评估诚意。
他甚至认为，这种解读人类行为的能力可能会被家养狗等动物所共享。
二十世纪的研究表明，存在两种基因变异：隐性和表现性。
突变会增加新的遗传变异，而选择会从表达变异的池中去除它。
隔离和重组在每一代中不断地在两个池子之间进行变异。
在草原上，一只具有人类消化系统的灵长类动物很难从现有的植物资源中满足其氨基酸需求。
此外，不这样做会产生严重后果：增长抑制、营养不良，最终导致死亡。
最容易获取的植物资源可能是叶子和豆类中的蛋白质，但这些蛋白质对于我们这样的灵长类动物来说很难消化，除非它们经过烹饪。
相比之下，动物食物（蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且提供大量的蛋白质，其中含有所有必需的氨基酸。
总的来说，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能以与现今的草原猴相似的方式解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是在正常睡眠期间有意识地醒来，然后在短时间（10-60 分钟）后再次入睡。
可以通过使用相对安静的闹钟来让你清醒起来，而不会完全让你醒来。
如果你发现自己在睡眠中重新设置闹钟，可以把它放在房间的另一边，这样你就不得不起床关闭它。
其他基于生物节律的选择包括睡前喝大量液体（特别是水或茶，这些都是知名的利尿剂），迫使人们起来小便。
一个人拥有的内在平静程度与身体和精神的紧张程度相反。
紧张程度越低，生命力就越强。每个人都有找到绝对的和平与满足的潜力。
每个人都可以达到启蒙。阻碍这一目标的唯一因素是我们自己的紧张和消极。
藏传佛教以佛陀的教诲为基础，但又延伸到了大乘的爱的道路和印度瑜伽的许多技巧。
从原则上讲，藏传佛教非常简单。它包括昆达利尼瑜伽、冥想和包容爱的道路。
通过瑜伽姿势、呼吸练习、咒语和视觉化,可以唤醒潜意识能量（启蒙能量）。
藏传佛教的焦点是神圣瑜伽。通过各种神圣的视觉化，能量通道得到清洁，脉轮得到激活，而且觉醒意识得到创造。
二战时期，德国是苏联和美国的共同敌人，导致了苏联和美国之间的合作。战争结束后，由于制度、过程和文化的冲突，两国关系逐渐恶化。
战争结束两年后，原来的盟友现在成了敌人，冷战开始了。
这场战争将持续 40 年，并且将在非洲、亚洲、阿富汗、古巴和许多其他地方的战场上进行真正的战争，由代理军队进行。
到1939年9月17日，波兰的防御已经被破碎，唯一的希望就是撤退并在罗马尼亚的桥头堡重新组织。
然而，这些计划几乎在一夜之间就变得过时，当时苏联红军的80多万士兵违反《里加和平条约》、《苏波互不侵犯条约》和其他双边和多边国际条约，入侵波兰东部地区，并在此后创建了白俄罗斯和乌克兰战线。
使用船舶运输货物是迄今为止最有效的方法，可以将大量的人员和货物运输到海上。
海军的传统任务是确保你的国家保持运送人员和货物的能力，同时干扰你的敌人运送人员和货物的能力。
最近的一个值得注意的例子是二战时期的北大西洋战役。美国人试图把人员和物资运过大西洋来帮助英国。
同时，德国海军主要使用潜艇，试图阻止这些贸易。
如果盟军失败，德国可能会征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
羊羔似乎在大约 10,000 年前在伊朗的扎格罗斯山脉被首次驯化。
古代文化和部落开始饲养它们，以便方便获取牛奶、毛发、肉和皮毛。
国内的山羊通常被放在羊群中，羊群会在山丘或其他牧场上游走，通常由羊牧人照看，羊牧人通常是儿童或青少年，与更为广为人知的牧羊人相似。这些放牧方法至今仍在使用。
早在16世纪，英国就开始建造车轨。
虽然车轨只是由平行的木板组成，但它们允许马匹在其上行驶，可以达到更高的速度，并能拖动更大的负载，比当时略微粗糙的道路上行驶的速度更快。
跨轨早期就被引入，用于固定轨道。然而，逐渐地，人们意识到，如果轨道上有一块铁片，轨道的效率会更高。
这成为常见的做法，但铁轨对马车的木车轮造成了更大的磨损。
最终，木车被铁车所取代。1767年，第一条全铁轨道被引入。
人类最早的交通方式是行走，两百万年前，人类开始直立行走，这时出现了“直立人”（Homo Erectus）。
他们的前辈，澳大利亚猿不习惯直立行走。
4200万年至3900万年的澳洲猿化石中发现了双足行走的特征，但萨赫兰人可能在700万年前就开始行走了。
我们可以开始更友好地对待环境，我们可以加入环境运动，甚至可以成为环保活动家，以减少未来的痛苦。
这在很多情况下就像是症状性的治疗。然而，如果我们不仅仅想要一个临时的解决方案，那么我们就应该找到问题的根源，我们应该去掉它们。
人类的科学技术进步已经改变了世界，而人口过多和人类奢侈的生活方式则使得问题更加严重。
7月4日，国会通过了宣言，由国会议长约翰·汉考克和秘书查尔斯·汤普森签名的手写草案随后被送往约翰·丹拉普的印刷店。
在那个晚上，制作了 150 到 200 份副本，现在被称为“丹拉普宣传单”。
7月8日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
一份信件于7月6日发送给乔治·华盛顿，他于7月9日在纽约读给他的部队听。一份副本于8月10日抵达伦敦。
我们现在所知道的 25 份丹拉普传单是这份文件中最古老的存留副本。原始的手写副本已经不存在了。
许多古生物学家今天都认为，一群恐龙存活下来，并且现在还活着。我们称它们为鸟类。
许多人不会把它们当成恐龙，因为它们有羽毛，可以飞翔。
但是，有很多鸟类仍然看起来像恐龙。
它们有鳞片和爪子，它们会产卵，它们像泰坦巨龙一样用后腿行走。
现在使用的几乎所有计算机都基于二进制数字编码的信息的操作。
二进制数字只能有两个值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字或位。
内部中毒可能不会立即显现。如呕吐等症状很普遍，因此无法立即进行诊断。
内部中毒的最佳证据可能是药物或有毒家用化学品的开放容器。
查看标签，了解特定毒物的特定急救指示。
昆虫学家在正式术语中使用“虫”一词来指这类昆虫。
这个词源于古代对床虱的熟悉，床虱是高度适应寄生于人类的昆虫。
蝙蝠虫和床虱都是巢居性的，适应于生活在宿主的巢穴或住所中。
在美国，有大约 40 万例已知的多发性硬化症（MS）病例，这使得它成为年轻和中年成年人中最主要的神经疾病。
多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患有多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定，养育一个婴儿不符合他们的最佳利益，或者不符合他们的孩子的利益。
这些夫妇可能会选择为他们的婴儿制定一个收养计划。
在领养过程中，生父母放弃父母权利，以便另一对夫妇可以抚养孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来揭示世界的运作方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
但它并不孤立，实验，以及实验是一种测试，用于消除一个或多个可能的假设，提出问题，并进行观察也是科学研究的指导。
自然主义者和哲学家专注于古典文本，特别是拉丁语的圣经。
接受了亚里士多德关于所有科学问题的观点，包括心理学。
随着对希腊的知识的减少，西方发现自己与希腊的哲学和科学根源隔绝开来。
许多观察到的生理和行为节律通常在很大程度上取决于内源性周期的存在以及通过生物钟产生这些周期。
大多数生命体，包括细菌、真菌、植物和动物，都有定期节律，这不仅仅是对外部定期刺激的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部刺激的情况下，它们仍然会继续进行自由运行的周期。
赫尔希和邱斯的实验是 DNA 是遗传物质的主要证据之一。
赫斯奎和邱斯使用病毒，植入自己的DNA到细菌中。
他们进行了两项实验，分别标记病毒中的 DNA 或病毒蛋白质上的放射性磷。
突变可能会产生各种不同的影响，这取决于突变的类型、受影响的基因材料的重要性以及受影响的细胞是否为体细胞。
只有在体细胞中的突变才能传给子女，而其他地方的突变则会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了那些有兴趣访问自然区域以享受风景的人，包括植物和动物野生动物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园和研究生态系统的信息。
一个例子是访问、拍摄和了解婆罗洲的猩猩。
每天早上，人们乘车离开小镇，去上班，而其他人则驶过他们，他们的工作地点就是他们刚刚离开的地方。
在这个动态的交通穿梭车中，每个人都与基于私家车的交通系统相连，并为其提供支持。
科学现在表明，这个巨大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来支持人类演化的稳定状态中挪开了。
每个人都参与社会，都使用交通系统。几乎每个人都对交通系统提出抱怨。
在发达国家，你很少听到关于水质或桥梁坍塌的类似投诉。
为什么交通系统引发这么多投诉，为什么它们每天都会失败？交通工程师就是无能的吗？还是有更深刻的原因？
交通流量是研究个别驾驶员和车辆在两个点之间的移动以及他们之间的互动的学科。
不幸的是，研究交通流量很难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员往往会在相当一致的范围内行为；因此，交通流往往会有一些合理的一致性，并且可以大致地用数学来表示。
为了更好地表示交通流量，我们在三个主要特征之间建立了关系： (1) 流量， (2) 密度， (3) 速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞翔的动物。它们的飞行能力帮助它们更容易地躲避敌人，更高效地寻找食物和配偶。
大多数昆虫都有着能够把翅膀折回身体的优点。
这为它们提供了更广阔的小地方，可以避开捕食者。
今天，唯一不能折回翅膀的昆虫是臭虫和蜉蝣。
数千年前，一个叫做亚里士多德的人说，太阳系绕着太阳运动。
有些人认为他是对的，但许多人相信相反的事实；太阳系围绕地球运动，包括太阳（甚至其他星星）。
这似乎是有道理的，因为地球不会感觉到自己在移动，对吧？
亚马逊河是地球上第二长的河流，也是最大的河流。它的水量是第二大河流的8倍以上。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达六英里。
地球河流流入大洋的水量中有 20% 来自亚马逊河。
亚马逊河的主要河道长 6,387 公里（3,980 英里）。它从数千条小河中收集水。
虽然石头封顶的金字塔建筑一直持续到古王国的结束，但吉萨金字塔的大小和建筑技术的卓越性从未被超越。
新王国的古埃及人对他们的前辈的古迹感到惊叹，那时这些古迹已经有一千多年了。
梵蒂冈城的人口约为800人。它是世界上最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城使用意大利语进行立法和官方通信。
意大利语也是大多数在国家工作的人们日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类自古以来就知道黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式发现，而且使用原始工具采矿相对简单。
亚里士多德，一位哲学家，认为一切都是由一种或多种四种元素组成的混合物。这四种元素是土、水、空气和火。
这更像是四种物质状态（按顺序排列）：固体、液体、气体和等离子体，虽然他还认为它们会变成新的物质，形成我们看到的东西。
合金基本上是两种或两种以上的金属的混合物。不要忘记，周期表上有很多元素。
像钙和钾这样的元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
您还可以使用包含少量非金属元素（如碳）的合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子如此之小，以至于它们的数量可以填满这句话的句尾。
因此，铅笔在出现时对许多人来说是一个好朋友。
遗憾的是，随着新的写字方法的出现，铅笔的地位和用途都逐渐下降。
现在，人们在电脑屏幕上写信息，再也不用接近橡皮擦了。
人们只能猜想，当新的东西来临时，键盘会怎样变化。
裂变炸弹的原理是，要把带有许多质子和中子的核子凝聚起来需要能量。
就像推着一辆重型车往山上推一样。再次分离核心后，就会释放出一部分能量。
有些原子核不稳定，这意味着它们往往在很小的推动下就会分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层叫做地壳。
月球表面的地壳厚度大约为 70 公里，而月球背面的地壳厚度则为 100 公里。
在月海下面厚度较薄，在高地下面厚度较厚。
近侧可能有更多的月海，因为地壳更薄，岩浆更容易上升到地表。
内容理论的核心是找出什么能够激发人们的兴趣或吸引他们。
这些理论表明，人们在成长为成年人的过程中，内化了某些需求和/或欲望。
这些理论研究了某些人为什么会想要他们想要的事情，以及他们的环境中有什么会让他们做或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫茨伯格的两因素理论。
总的来说，当管理者开始领导他们的前同事时，可能会出现两种行为。一种是试图保持“一个人”的身份（或女性）。
这种类型的管理者在做出不受欢迎的决定、执行纪律行动、考核表现、分配责任和追究责任方面都有困难。
在另一端，一个人会变成一个无法辨认的个体，他或她会觉得必须改变团队一直在做的事情，并将其作为自己的事情。
毕竟，领导者最终负责团队的成败。
这种行为往往导致领导者与团队其他成员之间的分歧。
虚拟团队要达到与传统团队相同的卓越标准，但存在细微的差异。
虚拟团队成员通常是其直接物理团队的联络点。
他们的团队可能会根据不同的时区举行会议，因此他们的自主权通常会高于传统的团队成员，因为他们的当地管理层可能不会理解这些时区。
一个真正的“隐形团队”（Larson 和 LaFasto，1989，第109页）的存在，也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员向其报告的管理团队。隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织要花时间建立一个学习型组织？将组织学习理念付诸实践的目的之一是创新。
当一个组织的各个职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和创新才能就会显现出来。
因此，组织之间的协同合作过程可能会产生新的创新过程，以满足客户的需求。
在一个组织能够创新之前，领导者必须创造一种创新文化，以及共享知识和组织学习。
《天使》（2006）将连续体方法解释为一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了实证证据，因此它缩小了研究领域，使其更加精确。
脑病理学与行为之间的相关性支持了科学家们的研究。
长期以来，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤都会影响行为，并导致一些心理功能的改变。
新技术的兴起使我们能够看到和研究以前从未见过的脑结构和过程。
这为我们提供了大量的信息和材料，可以建立模拟模型，帮助我们了解大脑中的过程。
虽然人工智能具有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，研究机器的行为、学习和智能适应。
人工智能的研究涉及制造机器来自动化需要智能行为的任务。
例如，控制、规划和调度、能够回答客户诊断和问题、以及手写识别、语音和面部。
这些事情已经成为独立的学科，专注于为实际生活问题提供解决方案。
人工智能系统现在常常用于经济、医学、工程和军事领域，并已经被纳入了几款家用电脑和视频游戏软件应用程序中。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很多时候，老师会想带学生去一些无法乘坐公交车的地方。
技术提供了虚拟实地考察的解决方案。学生可以在课堂上观看博物馆藏品、参观水族馆或欣赏美丽的艺术品。
虚拟分享旅行也是一个很好的方法，可以反思旅行，并与未来的班级分享经验。
例如，每年，北卡罗来纳州的贝内特学校的学生都会设计一个关于他们前往州首府的旅行网站，每年网站都会重新设计，但旧版本会保留在线，以便作为一本拼贴画。
博客也可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生在开始博客经历时通常会出现语法和拼写错误，但是有观众的存在通常会改变这一点。
由于学生往往是最严苛的评委，因此博客作者开始努力提高写作水平，以避免受到批评。
博客也“迫使学生更加了解他们周围的世界”。为了满足观众的兴趣，学生们被激励成为聪明而有趣的人（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生将学习拓展到传统的学校日程之外。
适当使用博客“可以赋予学生更多的分析和批判能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的文章中定义自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
南边是尼亚加拉瀑布，北边是莫斯科卡和其他地区未开发的自然美景。
所有这些事情和更多的事情都突出了安大略省，外国人认为它是典型的加拿大。
北部的大片地区人口相当稀少，有些地区几乎没有人居住，是一片荒野。
对于许多人来说，这个人口比较很有趣：美国的非洲裔美国人比加拿大的公民多。
东非群岛位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加是迄今为止最大的国家，在野生动物方面，它本身就是一个大陆。
大多数较小的岛屿都是独立国家，或与法国有关联，并被称为豪华海滩度假村。
阿拉伯人还将伊斯兰教带到这些地区，并在科摩罗和马约特大范围内传播。
欧洲的影响力和殖民主义始于15世纪，当时葡萄牙探险家瓦斯科·达·伽马发现了从欧洲到印度的好望角航线。
在北部，该地区与萨赫勒地区相邻，在南部和西部与大西洋相邻。
女性：建议任何女性旅客都说自己已婚，无论实际婚姻状况如何。
穿戴一枚戒指也很有帮助（但不要穿戴太贵的戒指。
女性应该意识到文化差异可能导致她们认为的骚扰，并且跟随、抓住胳膊等行为并不罕见。
在拒绝男人时要坚定不移，不要害怕站出来（无论文化差异如何，都不能容忍！）。
现代的卡萨布兰卡城市由贝尔伯人捕鱼者于公元前10世纪建立，并被腓尼基人、罗马人和梅伦尼德人用作名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并在名为“Casa Branca”的名字下重建它，但在1755年的地震后却放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，命名为Daru l-Badya，西班牙贸易商在这里建立了贸易基地，并给它取名为Casablanca。
卡萨布兰卡是摩洛哥购物最不感兴趣的地方之一。
在旧的麦地那附近，很容易找到出售传统摩洛哥商品的地方，比如塔吉因、陶器、皮革制品、水烟壶，以及各种小玩意，但这些都是为了游客。
戈马是刚果民主共和国的一个旅游城市，位于卢旺达附近的东部。
2002 年，戈马遭受了尼拉贡戈火山的熔岩袭击，大部分街道被埋，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但在戈马以外的任何地方都应该进行研究，以了解北基伍省持续的战斗状况。
该市还是登上尼拉贡戈火山的基地，以及非洲最便宜的山地大猩猩追踪基地。
您可以使用 boda-boda（摩托车出租车）在戈马周围行走。短途的正常（当地）价格约为 500 刚果法郎。
结合其相对难以进入的地理位置，“廷布克图”已经成为一个代表异域遥远地方的比喻。
如今，廷巴克图是一个贫穷的小镇，尽管其声誉使其成为一个旅游景点，并且有一个机场。
1990 年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产名录中的危险名单。
它是亨利·路易斯·盖茨的PBS特别节目《非洲奇迹》的主要停靠站之一。
这座城市与国内其他城市形成了鲜明的对比，因为它的风格更多地受到阿拉伯文化的影响，而不是非洲文化。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东临莫桑比克边境，北临津巴布韦边境，南临鳄鱼河。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都支持着不同的野生动物。
它是南非的主要旅游景点之一，被认为是南非国家公园的旗舰。
与南非所有国家公园一样，公园每天都收取保护费和入园费。
购买野生卡也可能有好处，这张卡可以让您进入南非的某些公园或所有南非国家公园。
香港岛给香港领土以名字，是许多游客认为的主要焦点。
香港的天际线上的建筑群被比喻为一幅闪亮的柱状图，由维多利亚港的水体所勾勒出来。
要欣赏香港的最佳景致，就要离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛的城市发展大部分集中在北岸的填海地上。
这是英国殖民者占为己有的地方，因此，如果您正在寻找该地区殖民历史的证据，这是一个不错的起点。
桑德布尔斯是世界上最大的沿海红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度内陆，长达 80 公里（50 英里）。
苏丹布尔斯已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被称为苏丹布尔斯国家公园。
但是，这些森林不仅仅是红树林沼泽地——它们包括了曾经覆盖整个恒河平原的巨大丛林中的一些最后剩余的树木。
桑德布尔斯湿地面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水/沼泽地区。
自 1966 年以来，桑德尔巴尔森一直是野生动物保护区，据估计，该地区现有 400 只皇家孟加拉虎和约 30,000 只斑点鹿。
全天都有公交车从区间公交站（跨越河流）出发，但大多数公交车，尤其是那些前往东部和扎卡尔/布姆唐的公交车，在早上 6:30 至 7:30 之间出发。
由于区间巴士经常满员，因此最好提前几天购买票。
大多数区都有小型日本 Coaster 巴士，这些巴士舒适且坚固。
共享出租车是前往附近地方的快速舒适的交通工具，例如帕罗（150努）和普纳卡（200努）。
奥亚波克河大桥是一座斜拉桥。它跨越奥亚波克河，连接巴西奥亚波克和法属圭亚那圣乔治。
这两座塔高 83 米，长 378 米，宽 3.50 米。
桥下的垂直高度为 15 米。该桥于 2011 年 8 月建成，但直到 2017 年 3 月才开始通车。
该桥预计将于2017年9月全面投入使用，当时巴西海关检查站预计将完工。
瓜拉尼人是现在东巴拉圭的最重要的土著群体，他们是半游牧猎人，也从事自给农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜库鲁和帕亚瓜，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
在16世纪，巴拉圭，原名“印度之巨人省”，由西班牙征服者与当地土著群体的相遇而诞生。
西班牙人开始了为期三个世纪的殖民时期。
自 1537 年亚松森的建立以来，巴拉圭一直保留着很多原住民的特性和身份。
阿根廷拥有世界上最好的马球队和球员。
年度最大的赛事将于12月在拉斯卡尼塔斯的马球场举行。
在一年的其他时间，也可以在这里看到较小的赛事和比赛。
如需了解赛事信息和购买马球比赛门票的地点，请查看阿根廷马球协会。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值与英镑（GBP）相同。
可以在岛上唯一的银行进行兑换，该银行位于斯坦利，毗邻FIC West商店。
英镑在岛上的任何地方都可以使用，而且斯坦利的信用卡和美元也经常被接受。
在外围岛屿，信用卡可能不被接受，但英镑和美元可能会被接受；请提前与业主联系，确定可以接受的付款方式。
在岛外几乎不可能兑换福克兰群岛货币，因此在离开岛上前先兑换钱。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，因此当北半球是冬天时，那里是夏天，反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温常常超过 +30°C。
冬天可能会让人误以为很冷：温度很少会低于冰点，但风和湿度结合起来，会让人觉得比温度表上的温度更冷。
没有特定的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致相同。
虽然公园中的许多动物已经习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该被喂食或受到干扰。
根据公园管理部门的规定，距离熊和狼至少要保持 100 码/米的距离，距离所有其他野生动物至少要保持 25 码/米的距离！
无论它们看起来多么温顺，野牛、麋鹿、驼鹿、熊以及几乎所有的大型动物都有攻击的能力。
每年都有数十名游客因为不保持适当的距离而受伤。这些动物很大，很野生，并且具有潜在的危险性，所以请给它们空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹饪有气味的食物，并保持清洁的营地。
阿皮亚是萨摩亚的首都，位于乌波卢岛，人口稍低于 40,000。
阿皮亚于 1850 年代建立，自 1959 年以来一直是萨摩亚的官方首都。
这个港口曾发生过臭名昭著的海军僵持，1889 年，来自德国、美国和英国的七艘船拒绝离开港口。
除了一艘英国巡洋舰外，所有船都沉没了。近 200 名美国和德国人丧生。
在由Mau运动组织的独立斗争中，该镇的一场和平集会导致最高酋长Tupua Tamasese Lealofi III被杀。
由于奥克兰横跨两个港湾，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩位于三个地区。
北岸海滩（位于北哈伯区）位于太平洋上，从北部的朗湾到南部的德文波特。
几乎所有的沙滩都是安全的游泳场所，大多数都有普霍图卡瓦树的阴影。
塔马基驱车海滩位于奥克兰中部的米西奥湾和圣海利尔斯的高档郊区，坐落于怀特马塔港湾。
这些海滩经常人满为患，沿海有许多商店。游泳安全。
当地的主要啤酒是“Number One”，它不是一款复杂的啤酒，但却是愉快而清新的。另一种当地啤酒叫“Manta”。
法国葡萄酒很多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合旅行。
当地的自来水完全安全可以饮用，但如果您担心，可以轻松找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“杯白咖啡”这个概念很陌生。“短黑”是“浓缩咖啡”，“卡布奇诺”是浓缩咖啡加上大量乳酪（而不是泡沫），而茶则不加牛奶。
比利时热巧克力达到了比利时标准。水果汁贵但很好。
全年都有许多人前往珊瑚礁旅行，因珊瑚礁上的任何原因而受伤的事件很少见。
但是，请听从当地权威机构的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
十月至四月，北纬1770度附近的海滩和河口附近都会出现箱状水母。偶尔也会在这些时间之外发现它们。
虽然有鲨鱼存在，但它们很少会攻击人类。大多数鲨鱼都很害怕人类，会游走开。
海水鳄不会主动生活在海洋中，它们的主要栖息地位于罗克汉普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者安心，因为他们到达目的地后就有地方睡觉。
旅行社通常与特定的酒店有合作关系，但您可能会发现，通过旅行社预订营地等其他形式的住宿也是可能的。
旅行社通常提供包含早餐、机场来回交通安排甚至是航班和酒店相结合的套餐。
如果您需要时间考虑报价或为目的地预留其他文件（例如签证），他们也可以为您预留。
任何修改或要求都应首先通过旅行社进行，而不是直接与酒店联系。
对于一些节日，绝大多数音乐节的观众都会选择现场露营，而且大多数观众都认为这是体验的重要组成部分。
如果你想距离现场很近，你就得早点来，找到靠近音乐的营地。
请记住，即使主舞台的音乐已经结束，但是节日的其他部分可能会一直播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有小孩的家庭提供特殊的露营区。
如果在冬天穿越北部波罗的海，请检查船舱位置，因为穿越冰层会产生很大的噪音，对受影响最大的人来说，这种噪音很可怕。
圣彼得堡游轮包括在城市的时间。游轮旅客可以免除签证要求（请查看条款）。
赌场通常会做出许多努力来增加客人花费的时间和金钱。窗户和钟表通常都不存在，而且出口可能难以找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，以保持客人的好心情，并让他们留在酒店。
有些场所提供免费的酒精饮料。然而，酒精会削弱判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何要在高纬度地区或山口驾车的人都应考虑到雪、冰或低温的可能性。
在冰雪路面上，摩擦力低，你无法像在光滑的沥青路面上那样驾驶。
在大雪天气中，很少的时间就会下足够的雪让你卡住。
视线也可能受到下雪或吹雪、车窗上的冷凝水或冰的限制。
另一方面，许多国家的冰雪条件是正常的，而且全年基本上没有中断。
非洲的野生动物园可能是非洲最大的旅游景点，也是许多游客的最佳选择。
在流行的使用中，“游猎”一词指的是前往非洲大草原观赏惊人的野生动物，特别是在草原上。
有些动物，比如大象和长颈鹿，往往会走近汽车，标准的设备可以让你有良好的观察效果。
狮子、猎豹和豹子有时会害羞，你可以用望远镜观察它们。
行走野生动物园（也称为“穿越野生动物园”、“远足野生动物园”或“走路”）包括徒步旅行，可能需要几个小时或几天。
2021年8月24日至9月5日举行残奥会。部分赛事将在日本全国各地举行。
东京将成为举办过两届夏季奥运会的唯一亚洲城市，曾于 1964 年举办过奥运会。
如果您在延期公布前就已经预订了2020年的航班和住宿，您可能会遇到一些困难。
取消政策因产品而异，但截至3月底，大多数基于冠状病毒的取消政策不适用于2020年7月，奥运会原定于此时举行。
预计大多数活动门票的价格将在 2500 元至 130000 元之间，典型的门票价格约为 7000 元。
擦拭湿衣服可以帮助它们干燥。许多酒店都有熨斗和熨衣板可供借用，即使房间中没有熨斗。
如果没有熨斗，或者你不想穿熨烫的袜子，那么你可以尝试使用吹风机，如果有的话。
请小心避免织物过热（这可能会导致缩水，或在极端情况下，烧焦）。
有不同的方法来净化水，有些方法对特定威胁更有效。
在一些地区，煮一分钟的水就足够了，在另一些地区，需要几分钟。
过滤器的效果各不相同，如果您有任何担忧，那么您应该考虑从一家有信誉的公司购买密封瓶装的水。
旅行者可能会遇到他们在家乡不熟悉的动物害虫。
害虫可以腐蚀食物、引起刺激、甚至在最坏的情况下引起过敏反应、传播毒液或传播感染。
传染病本身，或者具有伤害或杀死人的强大力量的危险动物，通常不被认为是害虫。
免税购物是在特定地点购买免税商品的机会。
前往税收较高的国家的旅客有时可以节省相当多的钱，尤其是在酒精饮料和烟草等产品上。
从马里恩点到费尔蒙特之间的路段是巴菲尔-匹兹堡高速公路上最具挑战性的驾驶条件，经常会穿越偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村公路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的车道和陡峭的弯道占主导。
标示的速度限制明显低于前后两段 — 通常为 35-40 英里/小时（56-64 公里/小时） — 严格遵守这些限制甚至比其他时候更重要。
奇怪的是，在这里，手机服务比其他许多路段要强得多，比如宾夕法尼亚州的野外。
德国糕点很好吃，在巴伐利亚，糕点非常丰富多样，与南方邻国奥地利的糕点相似。
水果糕点很常见，苹果可以全年烘烤成糕点，而樱桃和李子则在夏季出现。
许多德国烘焙产品也含有杏仁、榛子和其他树叶果。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡特别搭配得好。
如果您想吃一些小但富有的糕点，可以尝试各地区称为的Berliner、Pfannkuchen或Krapfen。
咖喱是一种以草药和香料为基础的菜肴，可以配上肉或蔬菜。
咖喱可以是“干”的，也可以是“湿”的，这取决于液体的数量。
在印度北部和巴基斯坦内陆地区，酸奶常用于咖喱中；在印度南部和亚洲大陆的一些其他沿海地区，椰子汁常用于咖喱中。
在17,000个岛屿中选择，印度尼西亚的食物是一个伞式术语，涵盖了全国各地的各种地方美食。
但如果不加进一步的限定词，这个词往往意味着原产于主岛爪哇岛中部和东部的食物。
现在，爪哇菜在整个群岛都很常见，爪哇菜的特点是简单的调味，爪哇人最喜欢的调味品是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香料。
马镫是骑手脚的支撑物，它们悬挂在马鞍两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚可能会卡在它们中间，因此可能会存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马鞍卡住，那么如果马奔跑，他们就可能被拖着跑。为了减少这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手都穿着有跟的马靴，跟子很窄，底部平滑。
接下来，一些马鞍，特别是英国马鞍，有安全栏，如果骑手在后面摔倒，马鞍上的马鞍带就会脱落。
科查莫谷 - 智利最佳攀岩目的地，被称为南美的优胜美地，拥有各种花岗岩大壁和岩壁。
峰顶的景色令人叹为观止。来自世界各地的攀岩者不断在其无限的墙壁潜力中开辟新路线。
下山雪上运动，包括滑雪和滑雪板，是一项流行的运动，涉及滑雪板或滑雪板附着在脚上，在雪地上滑行。
滑雪是一项受到许多热情旅行者欢迎的活动，有时也被称为“滑雪狂人”，他们会计划在特定的地点进行滑雪。
滑雪的想法非常古老，洞穴画中描绘的滑雪者可以追溯到公元前 5000 年!
至少从 17 世纪起，下山滑雪就成为一项运动，1861 年，澳大利亚的挪威人开设了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为背国滑雪、滑雪旅行或滑雪远足。
它与高山滑雪或登山有关，但通常不涉及高山滑雪或登山，后者在陡峭的地形中进行，需要更坚硬的滑雪板和靴子。
把滑雪路线想成类似的远足路线。
在良好的条件下，您可以比走路跑得更远，但是，您很少会在整齐的跑道上达到越野滑雪的速度，而不需要携带重型背包。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，通过多个国家旅行意味着需要多次申请签证和护照检查。
但是，在这方面，申根区域却有点像一个国家。
只要您在这个区域内停留，您通常可以在不经过护照检查点的情况下跨越边境。
同样，持有申根签证，您无需分别申请申根成员国的签证，因此可以节省时间、金钱和繁琐的手续。
关于哪些制造品是古董，没有统一的定义。有些税务机构将100年以上的商品定义为古董。
这个定义在地理上有差异，在北美等地，年龄限制可能会更低。
手工艺品可能被定义为古董，尽管它们比类似的大规模生产的商品更年轻。
驯鹿养殖是萨米人的重要生计，而驯鹿贸易所涵盖的文化对许多从事其他职业的人也很重要。
即使在传统上，萨米人并不都从事大规模的驯鹿养殖，而是从事捕鱼、狩猎等活动，驯鹿主要用作牲畜。
如今，许多萨米人在现代贸易领域工作。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词在非罗姆人中广泛使用，但由于其与罗姆人的负面刻板印象和不准确的认识相关，因此往往被认为是侮辱性的。
如果您将要旅行的国家/地区被发布旅行警告，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您也可能希望咨询除您自己以外的其他国家的政府的建议，但他们的建议是为他们的公民而设计的。
例如，美国公民在中东可能面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
咨询意见只是一个国家政治局势的简要概述。
所提供的观点通常比其他地方提供的更详细的信息更简单、更笼统、更简单化。
严重天气是指任何危险的天气现象，它们有可能造成损害、严重的社会混乱或人命损失。
世界上任何地方都可能发生严重天气，而且有不同类型的严重天气，这可能取决于地理、地形和大气条件。
大风、雹、过多的降水和野火都是严重天气的形式和影响，雷暴、龙卷风、水龙卷和旋风也是如此。
区域性和季节性严重气象现象包括大雪、大雾、冰雹和沙尘暴。
旅行者强烈建议注意任何严重天气可能影响他们所在地区的风险，因为这可能会影响任何旅行计划。
任何计划访问可能被认为是战区的国家的人都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“敌对环境课程”，可能会提供当地公司的地址。
一门课程通常会详细讨论这里讨论的所有问题，通常会有实践经验。
一个课程通常为 2-5 天，包括角色扮演、大量的急救知识以及有时的武器训练。
关于荒野生存的书籍和杂志很常见，但是关于战区的出版物很少。
计划在国外接受性别重置手术的旅行者必须确保他们携带有效的回程文件。
各国政府发放性别未注明（X）护照或更新文件以符合所需的名字和性别的意愿各不相同。
外国政府是否愿意履行这些文件也是很大的变数。
在 2001 年 9 月 11 日后，安检措施也变得更加侵犯性。
术前变性人不应该期望在保持隐私和尊严的情况下通过扫描仪。
回流是海浪在海滩上撞击后形成的回流，通常会在礁石或类似的地方形成。
由于水下地形，回流集中在几个较深的部分，并且可能会形成快速流动到深水的现象。
大多数死亡都是因为试图在潮流的反方向游泳而导致的疲劳，这可能是不可能的。
一旦脱离了湍流，游回来就不会比平时更难。
试着去一个不会被再次抓住的地方，或者，根据你的技能和是否被发现，你可能需要等待救援。
重返压力比文化冲击更早来临（蜜月期更短），持续时间更长，且可能更严重。
那些轻松适应新文化的旅行者有时很难重新适应自己的原生文化。
在国外生活后回国，你已经适应了新的文化，但也失去了一些家乡文化的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心，因为他们知道，在一个新的国家，旅行者需要适应。
人们可能不会预料到，旅行者回家也需要耐心和理解。
金字塔声光秀是该地区孩子最有趣的事情之一。
在演出开始前，你可以在黑暗中看到金字塔，你可以在沉默中看到金字塔。
通常，你总是能听到游客和商贩的声音。声光故事就像一本故事书。
斯芬克斯被设定为长篇故事的背景和叙述者。
各种场景在金字塔上展示，不同的金字塔亮起来。
南乔治亚群岛于 1819 年被发现，多个国家都对其提出主权要求，该群岛拥有最多的基地，2020 年有十六个基地在运营。
这个群岛位于半岛北部 120 公里处。最大的岛屿是国王乔治岛，有一个名为“星星之屋”的定居点。
其他地方包括利文斯顿岛和迷惑岛，这两个岛屿都有活火山，其泥岩喷发口淹没在水下，形成了一个壮观的天然港湾。
埃尔斯沃斯地区是半岛南部的地区，由贝林斯豪森海域所包围。
这里的半岛山脉与高原相连，然后再次出现，形成了360公里长的埃尔斯沃斯山脉链，被明尼苏达冰川分割。
北部的圣恩尼尔山脉拥有南极洲最高的山脉，即文森山脉，最高峰为海拔 4892 米的文森山。
在没有手机信号的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话通常不能替代移动电话，因为您必须在户外，并且能够清楚地看到卫星，才能进行电话通话。
这项服务经常被航运业、包括休闲船舶以及有远程数据和语音需求的探险队使用。
您的当地电话服务提供商应该能够提供更多关于连接到这项服务的信息。
对于那些计划休学一年的人来说，越来越流行的选择是旅行和学习。
这尤其受到刚刚走出校门的学生的欢迎，他们可以在大学之前休息一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外报名参加一年留学课程实际上可以提高你在国内继续接受高等教育的机会。
通常，要参加这些教育项目，需要支付学费。
芬兰是一个伟大的航海目的地。“千湖之国”还有数千个岛屿，分布在湖泊和沿海群岛上。
在群岛和湖泊中，您并不一定需要一艘游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊确实足够容纳任何游艇，但较小的船只甚至单人皮划艇可以带来不同的体验。
在芬兰，航海是一项全民爱好，每七到八个人就有一艘船。
这与挪威、瑞典和新西兰相匹配，但在其他方面却相当独特（例如，在荷兰，这一数字是一比四十）。
大多数独特的波罗的海游轮都会在俄罗斯圣彼得堡停留很长时间。
这意味着您可以在返回的路上花几天时间游览这座历史悠久的城市，并在晚上睡船。
如果您只是通过船上的游览活动登陆，则无需单独申请签证（截至 2009 年）。
一些游轮的宣传册上都有柏林，德国。如上图所示，柏林距离海边很远，因此游轮的价格并不包括游览该城市。
乘飞机旅行对所有年龄和背景的人来说都可能是一件很吓人的经历，尤其是如果他们之前没有飞过或者曾经经历过一件创伤事件。
这不是什么可耻的事情：它与很多人对其他事物的个人恐惧和不喜欢没什么区别。
对于一些人来说，了解飞机的运作原理以及飞行过程中发生的事情可能有助于克服基于未知或失去控制的恐惧。
快递公司因快速送达物品而获得高额报酬。在商业文件、商品或紧急维修备件方面，时间通常非常重要。
在一些航线上，较大的公司拥有自己的飞机，但在其他航线和较小的公司，则存在问题。
如果他们通过航空货运发货，在某些航线上，可能需要几天才能完成卸货和海关手续。
唯一的办法是把它作为托运行李寄出。航空公司的规定不允许把行李寄出没有乘客的情况，这就是你的机会。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花大价钱享受这项特权（或者更好的方法是让公司为你做这件事）。
然而，这并不便宜：按照大致的规则，你可以预期，在商务舱，你需要支付四倍的正常经济舱票价，而在头等舱，你需要支付十一倍的票价！
总的来说，在 A 到 B 的直飞航班上寻找商务舱或头等舱折扣没有任何意义。
航空公司非常清楚，有一些旅客愿意为快速、舒适地抵达目的地支付高昂的费用，因此航空公司会相应地收取费用。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌。当地的语言是罗马尼亚语，但俄语也广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族共和国，曾遭受过民族冲突。
1994 年，这场冲突导致摩尔多瓦东部自称的德涅斯特河沿岸共和国的成立，该国拥有自己的政府和货币，但未获联合国任何成员国承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经重新建立。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，仅次于伊斯坦布尔的第二大港口，也是一个非常好的交通枢纽。
这座古老的城市曾经是斯米尔那,如今已经成为一个现代化、发达且繁忙的商业中心,坐落在一个巨大的海湾周围，四周环绕着山脉。
宽阔的大道、玻璃外墙的建筑和现代购物中心随处可见传统的红瓦屋顶、18世纪的市场、古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的气氛更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以看到附近的埃斯图鲁岛，并且有一座不寻常的八角形教堂。
在教堂的墓地上，有一些墓地上有趣的大理石鸽子雕塑。
花半小时散步在这个有趣的村庄，绝对值得。
北方不远处的浪漫而又迷人的辛特拉镇，由于拜伦爵士对其壮丽景观的描述，成为外国人眼中的名城。
斯科特巴士 403 定期前往辛特拉，并在卡波·达·罗卡停留。
在北部，您还可以参观著名的法蒂玛圣母圣地（圣地），这里是世界著名的圣母显现之地。
请记住，你实际上正在参观一个大规模坟地，以及一个对世界人口的很大一部分具有几乎无法计算的意义的地方。
仍然有许多男人和女人在世，他们在这里度过了自己的生活，还有更多的人，他们的亲人在那里被谋杀或被迫劳动致死，无论是犹太人还是非犹太人。
请以应有的尊严、严肃和尊重对待这个网站。不要对大屠杀或纳粹进行玩笑。
不要在结构上刻上或划上涂鸦，以免损坏该地点。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人喜欢讲加泰罗尼亚语，绝大多数人能听懂，几乎所有人都会讲西班牙语。
然而，大多数标志只标示了加泰罗尼亚语，因为该语言被法律确定为第一种官方语言。
然而，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施。
地铁的定期公告只用加泰罗尼亚语播放，但是不计划的中断会用一种自动化系统播放，语言包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语。
巴黎人有着自私、粗鲁和自大的声誉。
虽然这通常只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活的最佳方法仍然是表现得最好，做一个“bien élevé”（良好的教养）的人。这会使你的生活变得更加容易。
如果你能展示一些基本的礼貌，巴黎人的冷漠外表会很快消失。
普利特维采湖国家公园森林茂密，主要是山毛榉、云杉和云杉树，并且拥有阿尔卑斯山和地中海植物的混合。
由于气候条件的差异、土壤的不同和海拔的变化，该地区的植物群落种类繁多。
该地区还是各种动物和鸟类的家园。
这里有欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和猎鸡等稀有的动物，以及许多更常见的物种。
在参观寺院时，女性必须穿裙子，裙子要覆盖膝盖，肩膀也要覆盖。
大多数寺院都会为那些没有准备好的女性提供盖头，但如果你自己带来一个，尤其是一个颜色鲜艳的盖头，你会得到入口处的僧侣或尼姑的微笑。
同样的道理，男士必须穿长裤，裤腿要覆盖膝盖。
这些衣服也可以从入口的衣架借用，但每个用户都不会洗衣服，所以你可能会觉得不舒服穿这些裙子。男士的衣服都是一个尺寸！
马略卡岛的菜肴与地中海地区类似，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为基础，并且使用橄榄油。
一种简单的民间晚餐，尤其是在夏天，就是 Pa amb Oli：面包加橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、金枪鱼等。
所有名词，连“你”这个词都一样，都以大写字母开头，即使是在句子中间。
这是区分某些动词和对象的一个重要方法。
它也可能会让阅读变得更容易，但是，由于需要找出一个动词或形容词是否用在了名词化的形式中，因此，写作会变得有些复杂。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词语的发音与字母相同
需要注意的字母主要是 c 和 g，因为它们的发音会根据后面的元音而有所不同。
另外，请务必区分 r 和 rr：caro 意味着亲爱的，而 carro 意味着战车。
波斯语的语法相对容易，大多数时候都是规则的。
因此，阅读这本语法入门书籍可以帮助您了解波斯语语法，并更好地理解句子。
不用说，如果你会一门罗曼语，学习葡萄牙语就会更容易。
然而，那些略知一二的西班牙语人士可能会轻易地认为葡萄牙语与西班牙语相似，因此无需单独学习。
现代以前的天文台大多已经过时，现在都成为博物馆或教育场所。
由于当时的光污染不是现在的问题，它们通常位于城市或校园，比现代建筑更容易到达。
大多数现代研究望远镜都是位于有利气候条件的偏远地区的巨大设施。
樱花赏花，又称“花見”，自 8 世纪以来一直是日本文化的一部分。
这个概念来自中国，桃花是人们最喜欢的花朵。
在日本，第一场樱花派对由皇帝举办，只邀请他自己和皇室周围的贵族参加。
植物在自然环境中最美丽，所以不要诱惑自己去拔除“只有一个”的植物。
如果您前往一个正式安排的花园，收集“标本”也会被驱逐，而且不会进行任何讨论。
新加坡通常是一个极其安全的地方，易于游览，您可以在抵达后购买几乎任何东西。
但是，由于位于赤道以北的“高纬度热带”，你需要面对高温（总是）和强烈的太阳（天气晴朗时，更少）。
还有几辆公交车前往希伯伦，这是《圣经》中的父亲亚伯拉罕、以撒、雅各和他们的妻子的传统埋葬地。
检查您想乘坐的巴士是否会进入希伯伦，而不仅仅是前往附近的犹太定居点基里亚特·阿尔巴。
内陆水道可以成为一个假日的主题。
例如，游览卢瓦尔河谷的城堡，或者沿莱茵河谷游览，或者搭乘游轮前往多瑙河上的有趣城市，或者沿着伊利运河航行。
他们还定义了流行的远足和自行车旅行路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，也是耶稣诞辰的日子。
许多与圣诞节相关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督徒所采纳。
有一个传统，即在复活节夜晚，在一个露天的地点睡着，等待日出。
当然，这个传统有基督教神学解释，但它可能是一个基督教之前的春天和生育仪式。
更传统的教堂通常会在复活节周末的星期六晚上举行复活节夜祭，当午夜钟声响起时，教友们往往会热情地庆祝基督的复活。
所有原本来到这些岛屿的动物都是通过游泳、飞行或漂浮来到这里的。
由于大陆距离太远，哺乳动物无法进行这一旅程，因此巨型乌龟成为加拉帕戈斯群岛的主要牧草动物。
自人类来到加拉帕戈斯群岛以来，许多哺乳动物已经被引入，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬季访问北极或南极地区，您将体验到极夜，这意味着太阳不会在地平线上升起。
这为我们观赏北极光提供了一个良好的机会，因为天空将在大约 24 小时内黑暗不见天日。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不是问题，您也可以享受星星。
日本的工作文化比西方人可能习惯的更为等级化和正式化。
西装是标准的商务装束，同事们以姓氏或职位称呼彼此。
工作场所的和谐至关重要，强调团队努力，而不是赞扬个人成就。
工人在做出任何决定时，通常都必须得到上级的批准，而且预期他们会无条件地服从上级的指示。
