"Temos agora ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos, que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadiana de Diabetes, advertiu que a investigação ainda está nos primeiros estágios.
Tal como outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de a diabetes ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel da Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Rádio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar Bob Dylan diretamente sobre o prêmio Nobel de Literatura de 2016, havia abandonado seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Liguei e enviei emails ao seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso é certamente o suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, referiu que a empresa teve início quando a sua campainha não era audível da sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha de porta WiFi, disse.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após a sua participação no programa Shark Tank em 2013, onde o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu um processo judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça capaz de reduzir a mortalidade causada pelo ébola, até agora, nenhum medicamento demonstrou ser adequado para tratar a infecção existente.
Um cocktail de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor no terreno, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o pretendido na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como um controle, o que significa que os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, bem como o seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com uma mudança significativa na nossa organização, em vez da descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso da proporção descrito tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar poderia ter passado despercebido por tanto tempo e adota quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo: tornar o desporto da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam os seus sonhos num ambiente seguro, positivo e empoderado.
Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, em 1979.
O filme, protagonizado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu nomeações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam nomeações para Melhor Ator e Melhor Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Melhor Realizador, Melhor Fotografia, Melhor Design de Figurino, Melhor Montagem, Melhor Banda Sonora Original, Melhor Design de Produção, Melhor Edição de Som, Melhor Mixagem de Som e Melhor Argumento Original.
Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações, mais do que qualquer outro estúdio.
No domingo, o Presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, numa declaração transmitida através do secretário de imprensa, que as tropas dos EUA iriam abandonar a Síria.
O anúncio foi feito após Trump ter conversado por telefone com o Presidente da Turquia, Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, os países europeus se recusaram a repatriar.
Isso não apenas confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas também fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como a cor e a disposição tridimensional.
. Os cientistas dizem que o penas deste animal eram castanhos-avermelhados na parte de cima e pálidos ou de cor carotenóide na parte de baixo.
A descoberta também fornece informações sobre a evolução das penas nas aves.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raque, mas têm outras características de penas - barbas e barbilhas -, os pesquisadores inferiram que o raque era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que não eram utilizadas para voo, mas sim para regulação da temperatura ou para exibição. Os investigadores sugerem que, apesar de ser a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Os investigadores sugeriram que, apesar de ser a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Ontem pela manhã, uma bomba-relógio explodiu na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, matando dois policiais e ferindo mais de vinte pessoas.
O gabinete do governador afirmou que 19 dos feridos eram polícias.
A polícia afirmou que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja o responsável pelo ataque.
Descobriram que o Sol funcionava com base nos mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada pela sua luminosidade, rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela no que diz respeito a reversões magnéticas.
Durante a viagem, Iwasaki teve muitos problemas.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isso permitirá que ele seja compatível com as versões anteriores 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha dois transceptores.
As velocidades da norma 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com um máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que é casada com dois filhos adultos, não causou uma grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
Quando questionado, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... Eu estava me preparando, então eu não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo."
"Esforçar-nos-emos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB em uma margem considerável até 2020 em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu incentivou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou que "não se deve, no entanto, exigir que assumam obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12:00 GMT hoje.
Avisa que ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque, neste momento, irá parar a guerra sectária, o crescimento da violência ou a deriva para o caos.
O relatório abre com um apelo ao debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Médio Oriente.
O relatório é muito crítico com quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e insta a uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que se deve tomar uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para proteger as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunciou ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires, a sua candidatura à presidência.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local onde iniciou a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi motivado por uma controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores orçamentais apelidaram de "negócio de Nova Orleans de Bush".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na adjudicação de contratos de reconstrução a insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível que todos pudessem aceder ao funeral na Praça de São Pedro.
Vários ecrãs de televisão grandes foram instalados em vários locais de Roma para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, em especial na Polônia, foram montadas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas do FBI no passado por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no ano fiscal de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez o melhor resultado da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 seises.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perderem o capitão, a Índia só conseguiu marcar 36 corridas, perdendo 7 wickets e terminando a partida.
O Presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma visita de uma semana à Ásia.
Ele foi recebido pelo Vice-Primeiro Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o Primeiro Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições de meio de mandato, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O primeiro-ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei do Ar Limpo" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP Jack Layton no PMO.
Layton tinha pedido alterações ao projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita completa e detalhada" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o governo federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram essa ação como uma manobra no prelúdio da eleição federal a ser convocada em novembro.
No entanto, o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que o ato tinha como objetivo proteger as instalações do hospital de serem reduzidas pelo governo da Tasmânia, ao conceder 45 milhões de dólares australianos adicionais.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que foi gerado um tsunami. Houve alguma atividade tsunami registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados grandes danos ou feridos em Tonga, mas ocorreu uma interrupção temporária do fornecimento de energia, o que impediu, supostamente, as autoridades de Tonga de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai, localizadas em zonas costeiras ou próximas, foram fechadas durante todo o dia de quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
O Presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou o compromisso da Coreia do Norte de "um grande passo em direção ao objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península da Coreia".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões no Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, se formou no Oceano Atlântico hoje.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de precipitação poderia romper as represa que haviam sido danificadas.
A Nona Paróquia, que sofreu inundações de 6 metros durante o furacão Katrina, está atualmente com água a chegar à cintura, uma vez que o leito próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando da barreira numa secção com 100 pés de largura.
O administrador do Commons Adam Cuerden expressou sua frustração com as exclusões quando falou à Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se fosse por motivos legais. Em segundo lugar, fingindo que estava nos ouvindo, até mesmo quando excluiu as nossas obras".
A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipa procurava seria causado pelas forças da maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a Terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas concluíram que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria comum.
Esta teoria afirma que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno da mesma, num tipo de halo, e é constituída por muitas pequenas partículas.
Os relatórios da televisão mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que fiquem em casa, desliguem os ar condicionados e não bebam água da rede.
De acordo com a agência nuclear do Japão, foram identificados níveis de césio e iodo radioativos na fábrica.
As autoridades especulam que isto indica que os recipientes que contêm combustível de urânio no local podem ter estourado e estão a vazar.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à taxa de mortalidade muito elevada".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde hospitalar.
Num ano, uma pessoa infetada pode infetar entre 10 e 15 contactos próximos.
No entanto, a percentagem de TAMBÉM-DR na totalidade do grupo de pessoas com tuberculose continua a ser baixa; 6000 das 330000 pessoas infectadas em qualquer momento específico na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 450 kg e viajando a aproximadamente 28.070 km/h, colidiram a 491 km acima da Terra.
Os cientistas afirmam que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Ainda estão tentando determinar o tamanho do acidente e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa está acompanhando os destroços.
O resultado da análise dos gráficos será publicado num site público.
Uma médica que trabalhava no Hospital Infantil de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado depois de a sua mãe ter sido encontrada morta no porta-malas do seu carro na quarta-feira, afirmam as autoridades de Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29 anos, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas a norte de Cincinnati, deitado no chão ao lado da estrada, numa camiseta e calcinha, num estado aparentemente muito medicado.
Ela indicou aos policiais o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia afirmou que o corpo parecia ter estado ali durante cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos, que depois migram para os seres humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o emprego de caçadores de porcos em áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas de mosquito e a pulverização de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde, três anos mais tarde, começou a trabalhar para a Agência Sueca dos Correios e tornou-se o seu gravador chefe.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
A qualidade e o detalhe dos seus trabalhos são tão reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes conhecidos" entre os filatelistas. Alguns se especializam na coleção de seus trabalhos sozinhos.
O seu 1000.º selo foi o magnífico "Grandes Feitos de Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
Ele também trabalhou em gravuras de notas de banco de muitos países, incluindo os retratos de primeiros-ministros na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, de 64 anos, não se feriu no acidente.
O veículo em si foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalhava numa garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças à espera de atravessar a rua e todas estavam a gritar e a chorar."
Todos correram de volta para onde o acidente tinha ocorrido.
Outros temas da agenda em Bali incluem a salvaguarda das florestas remanescentes do mundo e o compartilhamento de tecnologias para ajudar as nações em desenvolvimento a crescer de maneira menos poluente.
A ONU espera também concluir um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para construir casas à prova de inundações, melhorar a gestão da água e diversificar as culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre saúde feminina falharam.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e incentivos enviados a ela por pessoas tanto do sexo feminino quanto masculino, instando que a medicação contraceptiva seja considerada uma necessidade médica.
Quando o combate cessou após os feridos terem sido transportados para o hospital, cerca de 40 dos restantes detentos permaneceram no pátio e se recusaram a voltar para as suas celas.
Os negociadores tentaram resolver a situação, mas as exigências dos presos não são claras.
Entre as 22:00 e as 23:00, os reclusos atearam fogo no pátio.
Rapidamente, os oficiais equipados com armaduras antidistúrbios entraram no pátio e cercaram os reclusos com gás lacrimogéneo.
As equipas de resgate apagaram o fogo às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Este sedimento foi necessário para a criação de areais e praias, que serviram como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão em risco, incluindo o chub-barbilhudo.
Apesar do nível da água só subir alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que isso seja o suficiente para restaurar os areais erodidos a jusante.
Nenhum aviso de tsunami foi emitido e, de acordo com a agência geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum aviso de tsunami porque o sismo não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver qualquer ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e começaram a abandonar os seus negócios e casas.
Apesar de Winfrey ter chorado no seu adeus, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Não será adeus. É o encerramento de um capítulo e o início de outro."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicam que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização do Povo da África Austral (SWAPO), manteve também a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs foram deslocadas para a área para proteger o local e outros aviões da coalizão foram enviados para prestar assistência.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão a ser prejudicados pelo mau tempo e pelo terreno difícil.
A instituição de caridade médica Mangola, Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que este é o pior surto registado no país.
O porta-voz da Médicos Sem Fronteiras, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminhar para o pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola", referiu.
Os jogos começaram às 10:00 com um clima excelente e, para além de uma leve chuvisca que durou pouco, foi um dia perfeito para o rugby de sete.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem com uma vitória confortável de 26-00 contra a Zâmbia, a quinta melhor equipa.
A equipa da África do Sul, que parecia bastante desgastada no jogo contra as suas irmãs do sul, melhorou gradualmente à medida que o torneio avançava.
A sua defesa disciplinada, capacidade de gestão de bola e excelente trabalho em equipa, fizeram-nos destacar-se e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
As autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, uma vez que estavam em perigo iminente de cair.
Estava marcado para ser cortado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
Todos os acessos à gruta, que recebeu o nome de "As Sete Irmãs", têm um diâmetro entre 100 e 250 metros.
As imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre o dia e a noite indicam que são provavelmente cavernas.
"Elas são mais frias do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como o das grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estes serem buracos profundos no solo", afirmou Glen Cushing, do Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e da equipa de Astrogeologia da Universidade do Norte do Arizona, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se numa cabine, colocam um folheto pré-impresso que indica o seu candidato preferido num envelope.
Depois que os funcionários verificarem a identidade do eleitor, este deixa o envelope na urna e assina o caderno de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante rigidamente o procedimento.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não existem envelopes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente para fins de poupança de custos e funcionalidade, tornou-se um tema quente no Taipei IT Month de 2007.
Mas o mercado de consumo de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado depois que a ASUS foi premiada no Prêmio Sustentável de Taiwan de 2007 pelo Executivo do Governo da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um teatro de rádio da velha escola com uma nova e escandalosa abordagem geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa foi transmitido apenas no site de rádio a internet TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
No final de 2015, a TogiNet criou a AstroNet Radio como estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais no leste do Texas.
Alegadamente, o saque generalizado continuou durante a noite, uma vez que as forças policiais não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como afundando-se num estado de "anarquia" por um observador, à medida que gangs de pessoas vagueavam pelas ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela falta de lei e ordem.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby no Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium em Rustenburg, África do Sul.
O resultado final foi uma vitória por um ponto, 21 a 20, que terminou a série de 15 vitórias consecutivas dos All Blacks.
Para os Springboks, o jogo terminou uma série de cinco derrotas.
Foi a partida final para os All Blacks, que já haviam vencido o troféu há duas semanas.
A partida final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um sismo de magnitude moderada abalou o oeste de Montana às 22:08 de segunda-feira.
Não foram recebidos relatórios imediatos de danos pelo Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e seu Centro Nacional de Informações Sismológicas.
O terremoto foi centrado a cerca de 20 km (15 milhas) a nordeste de Dillon, e cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa da gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, numa zona húmida perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer este vírus, depois da Áustria, Alemanha, Eslovénia, Bulgária, Grécia e Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que o seu processo é "fútil" e que "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada pelo amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco, e o próprio teatro está encorajando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugares, respetivamente.
Depois dos resultados, Gingrich elogiou Santorum, mas teceu duras palavras contra Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativos em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que iria "voltar ao Texas para avaliar os resultados do caucus de hoje à noite, determinar se existe um caminho para mim nesta corrida", mas mais tarde afirmou que iria continuar na corrida e competir na primária de 21 de janeiro na Carolina do Sul.
Bachmann, que venceu a sondagem Ames em agosto, decidiu encerrar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu.
Ele teria 20 anos. Em uma declaração, Bieber disse que "[enquanto eu não estava presente nem diretamente envolvido com este trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima]".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou o seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da paragem da polícia antes de atravessar a estrada e continuar, o que levou o polícia da patrulha rodoviária da Califórnia a ordenar-lhe que voltasse, duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o condutor do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado de crime.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem-se os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar no nono lugar na categoria feminina de standing no Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar no décimo lugar no mesmo evento.
Mitchell Gourley da Austrália terminou em 11.º lugar no Super-G masculino em pé. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em 16.º lugar no Super-G masculino em cadeira.
Arly Velasquez do México terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino em cadeira. Adam Hall da Nova Zelândia terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador masculino com deficiência visual da Polónia, Maciej Krezel, e a sua guia, Anna Ogarzynska, terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino em cadeira.
Os soldados da ONU, que chegaram ao Haiti após o terramoto de 2010, são culpados pela propagação da doença, que teve início perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do campo da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha tido problemas relacionados com a doença desde o século XIX.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referiu estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trouxe involuntariamente a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados da paz.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em estado estável.
A paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controlo de infecção, incluindo a separação do paciente de outros para evitar a possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em várias posições.
Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar Os Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua informou que um avião foi sequestrado.
Posteriormente, foram divulgados relatórios que afirmavam que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido recusada uma aterragem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota envelhecida e mal conservada para operações civis e militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novas aeronaves.
No início desta semana, um helicóptero da polícia caiu, matando três pessoas e ferindo outras três.
No mês passado, o Irã assistiu ao seu pior desastre aéreo em anos quando um avião com destino à Arménia caiu, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros invadiu a pista de Mashhad e atingiu uma parede, matando dezassete pessoas.
Os Aerosmith cancelaram os restantes concertos da digressão.
A banda de rock tinha uma digressão marcada pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a digressão depois que o vocalista Steven Tyler se feriu após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set numa repescagem, depois de ambos os jogadores terem mantido cada serviço no set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu um tie break depois de chegar a 6-6.
Potro recebeu tratamento na sua ombro neste momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
A noite foi iniciada pelo cantor Sanju Sharma, seguido por Jai Shankar Choudhary, que também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Lakkha Singh assumiu então a liderança no canto dos bhajans.
Foram servidas 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos, etc., que são oferecidos à divindade) a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Na apresentação principal da quinta-feira da Tokyo Game Show, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controlo para a nova consola Nintendo Revolution da empresa.
Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do utilizador para triangular a sua posição no espaço tridimensional.
Isto permitirá aos jogadores controlar ações e movimentos em videojogos movendo o dispositivo através do ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida muito pouco depois do início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, liderou a corrida durante a maior parte do tempo, mas terminou logo após a sua paragem nos boxes, provavelmente devido a uma roda dianteira direita mal encaixada.
Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão causados pelas numerosas batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei emocionada todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, de fundo do meu coração."
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou várias partes de espuma de isolamento se desprendendo do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos à nave.
O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., afirmou que a espuma havia caído "depois do momento em que nos preocupamos".
Cinco minutos após o início da tempestade, começou a soprar um vento de cerca de 70 km/h... Depois, começou a chover, mas tão forte e tão forte que bate no seu corpo como uma agulha, depois, granizo caiu do céu, as pessoas entraram em pânico, gritando e se empurravam umas às outras.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas a saltar e empurrá-las", afirmou Armand Versace.
A NHK também informou que a central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava a funcionar normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. não relatou efeitos do terremoto e que os reatores número 1 e 2 em sua usina nuclear de Shika foram desligados.
Foi relatado que cerca de 9400 casas na região estão sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu do lado de fora do gabinete do governador-geral.
Mais três bombas explodiram perto de edifícios do governo num período de duas horas.
Alguns relatórios colocam o número oficial de mortos em oito, e os relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico como a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem entre si para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os investigadores da universidade.
Os investigadores observaram cristais formados na urina de gatos pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição destes cristais corresponde à encontrada na urina de animais afetados, quando comparada por espectroscopia de infravermelhos (FTIR).
Não sei se percebe, mas a maioria dos produtos da América Central entrava neste país sem direitos aduaneiros.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que tratem-nos da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, sancionou uma lei que proíbe a venda ou locação de videogames violentos para menores.
O projeto de lei exige que os videojogos violentos vendidos no Estado da Califórnia sejam rotulados com uma etiqueta que indica "18" e torna a sua venda a menores passível de coima de 1000 dólares por infração.
O Procurador-Geral, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro do Comércio que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce devem comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
Os mortos foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback era o condutor.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos na mão e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de cirurgia reparadora no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontava para a cabeça de um quinto homem. Schneider continua a sofrer com dores, é cego de um olho, perdeu uma parte do crânio e teve o rosto reconstruído com titânio.
Schneider testemunhou através de uma ligação por vídeo de uma base da USAF na sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais nos Campeonatos.
A sua primeira foi o slalom, onde não terminou a primeira volta. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
A sua outra prova, o Slalom Geral, terminou em décimo lugar no grupo feminino em cadeira de rodas, com um tempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que a nona classificada Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentado não conseguiram terminar as suas corridas e 45 dos 117 esquiadores no geral do Slalom Geral não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o computador portátil e o telemóvel roubados.
O inspetor-geral adjunto D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e o seu computador portátil".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que os acusados compareceram em tribunal com o rosto coberto.
Apesar de três pessoas estarem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas se feriu.
No entanto, o condutor sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
Ele foi inicialmente hospitalizado no Hospital James Paget em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada de assassinar o filho no Tribunal de Xerife de Edimburgo.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer evidência de testemunha ocular pode ser prejudicada porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutros pontos do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha perigosa ao publicar fotos, etc., de suspeitos".
O Crown Office, que é o órgão responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não faria mais comentários, pelo menos até a acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informação, referir-se-á à disputa das fronteiras, que a Palestina quer baseadas nas fronteiras antes da guerra do Médio Oriente de 1967.
Outros tópicos abordados, supostamente, incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale durante dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a AP concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os caçadores no ensaio de controlo de pragas suplementar seriam supervisionados de perto pelos guardas-parques, uma vez que o ensaio era monitorizado e a sua eficácia avaliada.
Numa parceria entre o NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., foram recrutados voluntários qualificados, ao abrigo do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Adjunto de Conservação e Património do Parque com a NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e formação.
Martelly jurou um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros ontem.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly às protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram desencadeados pela falta de realização de eleições, algumas das quais devem ter lugar desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento a superaquecer foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, a METI anunciou que a Apple tinha informado 34 novos casos de superaquecimento, que a empresa classificou como "não graves".
O Ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 (09:19 GMT na sexta-feira).
O gabinete de gestão de emergências das Marianas do Norte afirmou que não foram registados danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico afirmou também que não havia indicação de tsunami.
Um ex-polícia filipino manteve como reféns turistas de Hong Kong ao sequestrar o autocarro em que viajavam, na capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou o seu fuzil M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Os seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados no início, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos mais tarde ocuparam o lugar de uma senhora idosa, que precisava ir ao banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos do pai e iniciou uma carreira na medicina.
Ele se formou em obstetrícia e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se fosse administrado um hormónio, acelerava o desenvolvimento pulmonar do bebé.
A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "caixas pretas" na quarta-feira.
Outros lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira manager. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, tal como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha como eu... talvez até mais... amo-a e sentirei falta dela... espero que esteja num lugar melhor."
Dos 1400 entrevistados antes das eleições federais de 2010, aqueles que se opõem à Austrália se tornar uma república aumentaram em 8% desde 2008.
A Primeira-Ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se numa república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos inquiridos partilham esta opinião, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da sondagem, 29% dos inquiridos acreditam que a Austrália deveria tornar-se numa república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria tornar-se numa república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua aptidão tem sido posta em causa.
Ele não conseguiu tomar os medicamentos necessários para superar sua dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade Central do Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes hardwares e softwares até o início de fevereiro e foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que há muito tempo os cometas colidiram com a Terra.
Cuomo, 53 anos, assumiu o cargo de governador no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele referiu-se aos rumores como "baboseiras e conversas políticas".
Há especulações de que ele possa concorrer à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que, segundo a FAA, permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas, economizando milhões de galões de combustível por ano e reduzindo as emissões de carbono.
Utiliza tecnologia baseada em satélite em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radar terrestre, o que permite aos controladores de tráfego aéreo identificar com maior precisão as aeronaves e fornecer aos pilotos informações mais precisas.
Não serão colocados transportes extras e os comboios de superfície não pararão em Wembley, e os parques de estacionamento e os parques e estacionamentos não estarão disponíveis no terreno.
Os receios relativos à falta de transporte fizeram surgir a possibilidade de o jogo ser obrigado a ser disputado a portas fechadas, sem os adeptos da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos do Equador.
Investigadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que o processo demoraria muito mais tempo, devido à reprodução entre um canário-da-ilha Darwin, Geospiza fortes, e o canário-da-ilha imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser transformado em todo o tipo de formas. Pode ser laminado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outro metal. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isto é chamado o pH de um produto químico. Pode-se fazer um indicador com sumo de repolho vermelho.
O sumo de repolho muda de cor dependendo do quão ácido ou básico (alcalino) é o produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogénio (o H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogénio são prótons que tiveram os seus elétrons arrancados (uma vez que os átomos de hidrogénio consistem num próton e num elétron).
Remexa os dois pó secos juntos e, em seguida, com as mãos limpas e molhadas, pressione-os para formar uma bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma sanita em quase todas as casas, ligada a um sofisticado sistema de esgotos.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também sanitários no antigo Egito, na Pérsia e na China. Na civilização romana, os sanitários faziam parte, por vezes, de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos numa companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e, em seguida, a reflete de volta, quase que instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas utilizam telescópios no espaço porque a atmosfera terrestre distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 30 metros de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. O maior benefício que a roda nos proporcionou foi o transporte mais fácil e rápido.
Ele nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Sob eles, existem mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão desde coelhos a antílopes e a veados.
Por último, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha e que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados manadas.
Os grupos de leões são constituídos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com um número de trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente estão intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os rebanhos de leões agem como matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outras grandes felinos) em termos de comportamento, e também muito mortíferos para a sua presa.
Um atleta bem completo, o tigre consegue escalar (apesar de não ser muito bom), nadar, dar saltos de grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um ser humano forte.
O tigre pertence ao mesmo grupo (género Panthera) que os leões, leopardos e jaguares. Estes quatro felinos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido de um leão, mas mais como uma frase de palavras ríspidas e gritadas.
Os onças-pintadas gostam de comer pequenos animais. Eles vão pegar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que a onça-pintada caça são muito menores do que ela.
Os cientistas pensam que os oncivos seguem e encontram os animais para comer (presa) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles conseguem enxergar muito bem no escuro com a visão noturna, e se movem muito silenciosamente. Os oncivetes caçam suas presas se misturando com o ambiente e, em seguida, atacam suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde vieram (como se deslocarem por uma cordilheira ou um rio, ou se deslocarem para uma nova ilha, de modo que não possam voltar facilmente), eles frequentemente se encontram em um ambiente diferente do que o que estavam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser uma forte concorrente do que era antes.
A população original não mudou em nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser chamadas da mesma espécie.
Chamamos este processo de especiação, que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os seres humanos respiram e absorvem dióxido de carbono que os seres humanos exalam (ou seja, respiram para fora).
As plantas produzem alimento a partir do sol através da fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
Construímos as nossas casas com plantas e vestimos-nos com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo da sua época, por isso não tinha receio de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados, juntamente com um conjunto extra no teto da boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua forcada. Sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria um desafio para ele.
Embora a maioria dos alimentos fosse familiar para nós, os romanos tinham a sua parte de itens estranhos ou incomuns para uma festa, incluindo javalis, pavões, caracóis e um tipo de roedor chamado musaranho.
Outra diferença era que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam enquanto se sentavam em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde eles se deitavam de lado enquanto comiam suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa vindos da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, não tinham milho, tomates, batatas nem cacau, e nenhum romano antigo provou peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal, que era considerado a casa do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Por vezes, eram construídas torres em forma de pirâmide, chamadas zigurates, como parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica acontecia ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no quintal; as lojas eram apenas balcões abertos que dão para a rua. A pedra era utilizada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma escassa. Nas sagas nórdicas, diz-se que Erik, o Vermelho, foi exilado da Islândia por homicídio e, ao viajar para oeste, encontrou a Groenlândia e a nomeou Groenlândia.
Mas, independentemente da sua descoberta, as tribos esquimós já viviam lá na altura.
Apesar de cada país ser "escandinavo", havia muitas diferenças entre os povos, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme "Tesouro Nacional", pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Apesar de haver algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Estavam escritas nas costas da Declaração de Independência as palavras "Declaração original de Independência datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início da sua existência, o grande documento em pergaminho (mede 29 3/4 por 24 1/2 polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Assim, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governada pelos franceses de Vichy. Estes eram franceses que fizeram a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres tinham libertado o sul da França e estavam a caminho da Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular partilhada por um grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham em cooperação, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado com o latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
As cidades-estados são as precursoras das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma marca cultural persistente e uma disseminação justa.
As culturas menores desaparecem frequentemente sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram primeiro um governo central fraco, com o Congresso sendo o único componente, sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um poder judicial nacional, dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados levavam a administração central tão a sério que os seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi a campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os desportos mais populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e corridas de automóveis de F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do norte, com os italianos a competirem em jogos internacionais e em eventos olímpicos.
O Japão tem quase 7000 ilhas (a maior é Honshu), o que faz do Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao aglomerado/grupo de ilhas que o Japão tem, o Japão é frequentemente referido, numa perspetiva geográfica, como um "arquipélago"
Taiwan começou a ser conhecida no século XV, quando os navegadores europeus que passavam por ali registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou Ilha Bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controlo das áreas costeiras ocidentais e setentrionais de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, nomeadamente Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até aos dias de hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35 mm, que era o tamanho de filme dominante no fim da era do filme analógico.
Ainda é produzido hoje, mas, mais importante, seu formato de proporção foi herdado pelos formatos de sensores de imagem de câmeras digitais.
O formato de 35 mm é, na verdade, de 36 mm de largura por 24 mm de altura, o que pode ser um pouco confuso.
A proporção deste formato (divisão por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou aproximam-se bastante deste formato.
A regra dos terços, muito abusada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo e mantém uma certa ordem na imagem.
Afirma que o local mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em três partes, verticalmente e horizontalmente (ver exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi objeto de escrutínio.
Durante mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de idioma e costumes.
Seu poder onipresente afetava todos, desde o rei até o plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja estão lá especificamente para esse fim.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Logo após o início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando o fornecimento de suprimentos militares e civis, embora esta bloqueio violei a lei internacional geralmente aceite, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha explorou as águas internacionais para impedir que quaisquer navios entravam em secções inteiras do oceano, colocando em perigo até navios neutros.
Uma vez que a resposta a esta tática foi limitada, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina ilimitada.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e do isolamento.
Depois de ver os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar tal situação novamente no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu trabalho anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Houve também uma época instável de províncias divididas entre cada dinastia. O período mais conhecido foi o da época dos Três Reinos, que durou 60 anos entre as dinastias Han e Jin.
Durante estes períodos, houve uma guerra feroz entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
O período dos Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga, com milhares de pessoas a morrerem em combate para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, uma mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo se aplica aos militares, porque em vez de os postos de oficiais se basearem na classe, agora se baseiam no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos que ultrapassavam a vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira'" no Monte de "Noor" (luz) para contemplação.
a própria gruta, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil de encontrar, mesmo que se saiba que existe. Uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
Não se pode ver nada além do céu claro e belo e das muitas montanhas ao redor. Muito pouco desse mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para honrar o Faraó morto.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" na Vale dos Reis do Egito, contém várias pirâmides (das quais a grande pirâmide é a maior), várias pequenas tumbas, vários templos e a grande Esfinge.
A grande pirâmide foi construída para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "para cima" assemelha-se a uma V e a marca "para baixo" a uma agulha ou um quadrado sem o lado inferior.
Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na boca (que é onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para anotar suas próprias marcações, mas lembre-se de que as marcações impressas de inclinação estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, os seus dois filhos mais novos (a princesa Maria Teresa, de 11 anos, e o príncipe Luís Carlos, de quatro anos) e a irmã do Rei, a Madame Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
Em uma carruagem, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão forçou o Rei e a Rainha a ter as janelas do carro totalmente abertas.
Em determinado momento, um membro da multidão mostrou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes à Rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e dos juros das obrigações emitidas em nome do governo filipino através das casas de investimento de Wall Street.
Claro, os super lucros decorrentes da exploração prolongada do povo filipino constituem os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso compreender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000-1300 d.C.).
O Alto Medievo foi precedido pelo Primeiro e seguido pelo Segundo Medievo, que, por convenção, termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma ampla gama de ideias na prática, desde o impulso da tecnologia ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada a leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico partilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da própria tecnologia segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, em vez de serem socialmente condicionadas.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, por isso, novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo de propriedade de um automóvel.
A propriedade em massa de automóveis também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas de saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldava os indivíduos, e com o tempo surgiam costumes e cultura relacionados com essa geografia, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de ser um epicentro de luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até cerca de 1100 d.C.
O seu estatuto diminuiu durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado trazendo presentes, como as sedas e especiarias, que eram mais valorizados do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o ápice no período entre os séculos 10 e 11 e no século 14.
No início, a indumentária era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos lentos canais de comunicação, os estilos no oeste poderiam ficar 25 a 30 anos atrás.
No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver o seu próprio estilo. Uma das maiores inovações da época, como resultado das cruzadas, foi a utilização de botões para acertar a roupa.
A agricultura de subsistência é a agricultura praticada para produzir alimentos suficientes para satisfazer as necessidades do agricultor e da sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes guardadas nativas da ecorregião combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem pessoas com pensamentos semelhantes que se sentem negligenciadas pelos padrões sociais e permitem que desenvolvam um sentido de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe social, localização e/ou gênero dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Membros de uma subcultura costumam sinalizar sua filiação através de um uso distinto e simbólico do estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
Uma das formas mais comuns de ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, devido a negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas pelos adultos enquanto cresciam.
Essas crianças são chamadas de "selvagens". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, esse abandono da criança foi devido ao rejeição dos pais de uma deficiência física ou intelectual grave da criança.
As crianças selvagens podem ter sofrido abusos ou traumas graves antes de serem abandonadas ou fugirem.
Alega-se que outros foram criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando é totalmente criada por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente semelhantes aos do animal cuidador, como o seu medo ou indiferença pelos seres humanos.
Embora o aprendizado baseado em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o suporte vai um passo além.
O andaime não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que fornece suporte a pessoas que estão passando por uma nova experiência de aprendizado, como usar um novo programa de computador ou começar um novo projeto.
Os suportes podem ser tanto virtuais como reais, ou seja, um professor é uma forma de suporte, mas também é o pequeno papel de clipes do Microsoft Office.
Os suportes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, incentivar e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma grande variedade de razões que vão desde negligência, abuso e até extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não seja estimulante, carinhoso e educativo, mas elas o fazem.
Percebemos o Sistema de Acolhimento como uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento familiar deve proporcionar lares seguros, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
O acolhimento familiar deve fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde foram retirados.
A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprender" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para a utilização da Internet (James et al., 1995).
O "envolvimento pessoal" e "relações contínuas" foram também identificados como novos aspetos motivacionais por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público a websites.
O uso da gravação de vídeo tem levado a descobertas importantes na interpretação de microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir ao interpretar corretamente as microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo "The President's Speech" (O discurso do Presidente), indicou como as pessoas que são incapazes de entender o discurso por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
A investigação do século XX mostrou que existem duas reservas de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona uma nova variação genética e a seleção a remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação misturam as variações entre as duas pools a cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta dele tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e leguminosas, mas estes são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozidos.
Em contrapartida, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis como fornecem proteínas de elevada quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira parecida com a que os chimpanzés na savana resolvem hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o período normal de sono e adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um despertador relativamente silencioso para acordá-lo sem acordá-lo completamente.
Se você se deparar com a necessidade de redefinir o relógio enquanto dorme, coloque-o do outro lado da sala, forçando-o a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muita água (principalmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-se a levantar para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se de forma oposta à quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva é a força vital presente. Cada pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos de Buda, mas foi alargado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor universal.
Com o Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga das Divindades. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência da iluminação é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a romperem relações.
Com dois anos do fim da guerra, os antigos aliados eram agora inimigos e a Guerra Fria começou.
Iria durar os 40 anos seguintes e seria travada de verdade, por exércitos mercenários, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados da União Soviética, a Exército Vermelho, entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão soviético-polaco e outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O transporte de bens por navio é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e bens através dos oceanos.
A função das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de mover as pessoas e os bens, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de mover as pessoas e os bens.
Um dos exemplos mais recentes deste facto foi a campanha do Atlântico Norte durante a Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam a tentar transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, tentava impedir esse tráfego.
Se os Aliados tivessem falhado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o fez com o resto da Europa.
As cabras foram domesticadas pela primeira vez há cerca de 10 000 anos nas montanhas Zagros, no Irão.
Culturas e tribos antigas começaram a mantê-los para ter fácil acesso a leite, cabelo, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que vagueavam nas colinas ou em outras áreas de pastagem, frequentemente cuidadas por cabraqueiros, que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje em dia.
Os carris foram construídos na Inglaterra já no século XVI.
Embora as vagões consistissem apenas em tabuas de madeira paralelas, permitiam que os cavalos que as puxavam alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais irregulares da época.
Os travessões foram introduzidos relativamente cedo para manter os carris no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os carris seriam mais eficientes se tivessem uma pequena parte de ferro no topo.
Esta prática tornou-se comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Finalmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidos os primeiros carris de ferro.
O primeiro meio de transporte conhecido foi a caminhada. Os seres humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos, com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como hábito.
As especializações bípedes são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já sete milhões de anos atrás.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambientalista e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isto é, em muitos casos, como um tratamento sintomático. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas tornaram-se maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson foi enviado para a tipografia de John Dunlap, a poucos quarteirões de distância.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall a 8 de julho.
Uma delas foi enviada a George Washington em 6 de julho, que a leu para suas tropas em Nova Iorque em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
Os 25 panfletos de Dunlap ainda conhecidos são as cópias mais antigas sobreviventes do documento. A cópia manuscrita original não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo até hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda lembram um dinossauro.
Têm pés com escamas e garras, põem ovos e andam sobre as duas patas traseiras, como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso atualmente são baseados na manipulação de informação que é codificada na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Consulte as instruções específicas de primeiros socorros para esse veneno específico.
O termo inseto é utilizado pelos entomologistas num sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os insetos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os percevejos-assassinos quanto os percevejos são nidicolos, adaptados a viver no ninho ou habitação de seu hospedeiro.
Ao longo dos Estados Unidos da América, existem cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
Pesquisas descobriram que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de terem EM do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu interesse, ou do interesse da criança, criar um bebé.
Estas casais podem optar por elaborar um plano de adoção para o seu bebé.
Numa adoção, os pais biológicos terminam os seus direitos parentais para que outro casal possa ser os pais do filho.
O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico. Esse método, de fato, orienta a maioria das pesquisas científicas.
No entanto, não é sozinho, a experimentação, e um experimento é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Os naturalistas e filósofos concentravam-se nos textos clássicos e, em especial, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões científicas, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego diminuiu, o Ocidente viu-se isolado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem, muitas vezes, da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Relógio biológico é um oscilador autossustentável que continua um ciclo de funcionamento livre mesmo na ausência de sinais externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar o seu próprio DNA numa bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células da linha germinal.
Apenas as mutações nas células da linha germinal podem ser transmitidas para os filhos, enquanto as mutações noutros locais podem causar morte celular ou cancro.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
Alguns exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas saem das pequenas cidades de carro para ir trabalhar e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabam de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma ligados a um sistema de transporte baseado em automóveis particulares e o apoiam.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um dos seus estados estáveis, que suportou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam na sociedade e utilizam sistemas de transporte. Quase todos reclamam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente se ouve queixas semelhantes sobre a qualidade da água ou sobre pontes que caem.
Por que os sistemas de transporte geram tantas reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que eles têm entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza absoluta.
Felizmente, os condutores tendem a comportar-se dentro de um intervalo razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Essas relações ajudam no planejamento, projeto e operação de instalações viárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar aos inimigos com mais facilidade e a encontrar comida e parceiros com mais eficiência.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isto lhes dá uma gama mais ampla de pequenos locais para se esconder dos predadores.
Hoje, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas são as libélulas e os maçaricos.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco disse que o Sistema Solar se movia em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam no contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio do planeta. Ele transporta mais de 8 vezes a quantidade de água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo do mundo, às vezes com seis milhas de largura.
Cerca de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio da Amazónia é o Amazonas, com 6387 km de comprimento. Recolhe água de milhares de rios mais pequenos.
Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o final do Antigo Império, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Império se maravilhavam com os monumentos de seus antecessores, que tinham mais de mil anos de idade.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
A Cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana utilizada pela maioria dos que trabalham no Estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado nas cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
Desde a antiguidade, as pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como o ouro, a prata e o cobre, que podem ser encontrados na natureza na sua forma nativa e são relativamente fáceis de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é feito de uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformavam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça de que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro que existem também metais como a prata e o ouro.
Podem também existir ligas que incluam pequenas quantidades de elementos não metálicos, como o carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de minúsculas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão minúsculos que trilhões deles caberiam na vírgula do final desta frase.
Assim, o lápis era um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos inferiores.
As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem nunca terem de se aproximar de um afiador de lápis.
Só resta imaginar o que a teclado se tornará quando surgir algo mais novo.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é preciso energia para juntar um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
É como empurrar uma carroça pesada em direção a uma colina. A divisão do núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que eles tendem a se desintegrar com pouca ou nenhuma estimulação.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado mais próximo e 100 km de espessura no lado mais distante.
É mais fino sob a Maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado mais próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir à superfície.
As teorias de conteúdo estão centradas na descoberta do que faz as pessoas funcionarem ou atraí-las.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem até à idade adulta.
Essas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que elas querem e quais coisas em seu ambiente as farão ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares sobre conteúdo são a Hierarquia das Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir quando os gerentes começam a liderar seus antigos colegas. Um extremo do espectro é tentar permanecer "um dos caras" (ou garotas).
Esse tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, aplicar punições, fazer avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, a pessoa se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que precisa mudar tudo o que a equipe vem fazendo e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
Este comportamento, muitas vezes, resulta em rachaduras entre os líderes e o resto da equipe.
As equipas virtuais são exigidas os mesmos padrões de excelência que as equipas convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como o ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Eles costumam ter mais autonomia do que os membros de uma equipe convencional, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários diferentes, o que pode não ser compreendido por sua gerência local.
A presença de uma verdadeira "equipa invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipa virtual.
A "equipa invisível" é a equipa de gestão para a qual cada um dos membros reporta. A equipa invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização iria querer passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados em todos os departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem surgir.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como o conhecimento compartilhado e o aprendizado organizacional.
Angel (2006) explica a abordagem do Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a atingir um nível mais elevado de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição, restringindo, assim, a área de investigação e tornando-a muito mais exata.
A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumatismos, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
O surgimento de novas tecnologias nos permite ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muitas informações e materiais para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA é um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com comportamento, aprendizado e adaptação inteligente em uma máquina.
A investigação em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamentos inteligentes.
Exemplos incluem controle, planejamento e programação, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas de clientes, bem como reconhecimento de escrita a mão, voz e rosto.
Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos domínios da economia, medicina, engenharia e militar, como tem sido construído em vários softwares de computador doméstico e de videojogos.
As excursões são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, uma professora gostaria de levar seus alunos a lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens virtuais. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com a turma.
Partilhar uma viagem de campo de forma virtual é também uma excelente forma de refletir sobre uma viagem e partilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os alunos da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do Estado. A cada ano, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente iniciem sua experiência com blogs com gramática e ortografia bagunçadas, a presença de um público geralmente muda isso.
Uma vez que os alunos são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os alunos a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os alunos a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blog é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a prolongar a aprendizagem para além do horário escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a serem mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os alunos podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a capital encantadora e bilíngue do Canadá e apresenta uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais ao sul está Niagara Falls e o norte é o lar da beleza natural inexplorada de Muskoka e além.
Todas estas coisas e outras mais destacam a Ontário como o que é considerado essencialmente canadiano pelos estrangeiros.
Grandes áreas mais ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase inabitadas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As Ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhas menores são nações independentes, ou associadas à França, e conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e ele se espalhou muito nos Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama descobriu a rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
A norte, a região é limitada pelo Sahel e, a sul e a oeste, pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: recomenda-se que todas as mulheres que viajam digam que são casadas, independentemente do estado civil.
É útil usar um anel (mas não um que pareça muito caro).
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme ao recusar homens e não tenha medo de manter sua posição (diferenças culturais ou não, isso não torna isso correto!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses a destruíram e a reconstruíram com o nome de Casa Branca, mas a abandonaram após um sismo em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e deu-lhe o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que ali estabeleceram bases comerciais.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Ao redor da antiga Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tigelas, cerâmica, artigos de couro, hookahs e todo um espectro de artigos de decoração, mas tudo é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, em especial o centro da cidade.
Embora Goma seja um local razoavelmente seguro, qualquer visita fora da cidade deve ser pesquisada para entender o estado dos combates que persistem na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas de Gorilas da Montanha em África.
Pode utilizar um boda-boda (táxi de moto) para se deslocar em Goma. O preço normal (local) é de cerca de 500 francos congoleses para uma curta viagem.
Combinado com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser utilizado como uma metáfora para as terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, apesar da sua reputação ser uma atração turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paragens durante a especial da PBS de Henry Louis Gates, "Wonders of the African World".
A cidade é um contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está no nordeste da África do Sul e corre ao longo da fronteira com Moçambique a leste, com o Zimbábue a norte e a fronteira sul é o Rio Crocodilo.
O parque tem 19.500 km² e é dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com uma fauna e flora específica.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerada a bandeira dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e de entrada no parque.
Também pode ser vantajoso comprar um Wild Card, que permite a entrada em vários parques na África do Sul ou em todos os parques nacionais da África do Sul.
Hong Kong Island dá o nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram como o principal foco.
A parada de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhante que fica evidente pela presença das águas do Porto Victoria.
Para obter as melhores vistas de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a margem oposta de Kowloon.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente povoada em terrenos recuperados ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos escolheram como seu e, portanto, se você está procurando por evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
As Sundarbans são a maior faixa de mangue litoral do mundo, estendendo-se 80 km (50 mi) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir da costa.
As Sundarbans foram declaradas Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta situada no território indiano é chamada Parque Nacional de Sundarbans.
No entanto, as florestas não são apenas pântanos de mangue - incluem algumas das últimas florestas que uma vez cobriam a planície Gangética.
As Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², das quais cerca de um terço é coberta por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam agora 400 tigres do Bengala reais e cerca de 30 000 cervos-listados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente os que se dirigem para o leste e Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os autocarros inter-distritais estão frequentemente cheios, é aconselhável comprar o bilhete alguns dias antes.
A maioria dos distritos é servida por pequenos autocarros japoneses, que são confortáveis e robustos.
Os táxis partilhados são uma forma rápida e confortável de viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oiapoque é uma ponte suspensa que atravessa o Rio Oiapoque para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres têm 83 metros de altura, 378 metros de comprimento e duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A ponte está programada para estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiros brasileiros estejam concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é hoje o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores seminômades que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviviam caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A província gigante das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou por três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu manter grande parte de seu caráter e identidade indígena.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outras épocas do ano.
Para obter notícias sobre torneios e saber onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Malvinas é a libra das Ilhas Malvinas (FKP), cujo valor é fixado em termos equivalentes ao da libra esterlina (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que fica em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras esterlinas são geralmente aceites em qualquer lugar das ilhas e em Stanley, sendo também frequentemente aceites cartões de crédito e dólares americanos.
Nas ilhas mais afastadas, é provável que os cartões de crédito não sejam aceites, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceite; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, então troque dinheiro antes de sair das ilhas.
Uma vez que Montevidéu está ao sul do Equador, é verão quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está nos subtrópicos; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente ficam abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer com que se sinta mais frio do que o diz o termómetro.
Não existem estações "chuvosas" e "secas" específicas: a quantidade de chuva é praticamente a mesma durante todo o ano.
Apesar de muitos dos animais do parque estar acostumados a ver humanos, a vida selvagem é selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos a 100 jardas/metros de distância dos ursos e lobos e 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis possam parecer, bisões, alces, alces-anões, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes ficam feridos porque não mantêm a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso, dêem-lhes espaço.
Além disso, saiba que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, por isso evite levar ou cozinhar alimentos com odores fortes e mantenha o acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame confronto naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 americanos e alemães perderam a vida.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, um encontro pacífico na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Há muitas praias, devido à localização de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam no Oceano Pacífico e estendem-se da Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras para a natação e a maioria tem sombra proporcionada por árvores de pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive ficam no porto de Waitemata, nos bairros de luxo de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
São praias familiares, por vezes muito frequentadas, com uma boa gama de lojas à beira-mar. A natação é segura.
A cerveja local mais popular é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas é agradável e refrescante. A outra cerveja local é chamada "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem ser mais fáceis de transportar.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estranha. Um "espresso" é um café curto, um cappuccino é servido com muito creme (não com espuma) e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
São feitas muitas viagens ao recife durante todo o ano e as lesões causadas por qualquer uma destas causas no recife são raras.
Ainda assim, siga os conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas de caixa ocorrem perto de praias e perto de estuários de rios de outubro a abril a norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora destes períodos.
Os tubarões existem, mas raramente atacam os seres humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos seres humanos e afasta-se.
Os crocodilos-do-mar não vivem ativamente no oceano, o seu habitat principal é nos estuários do rio a norte de Rockhampton.
A reserva antecipada proporciona ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir assim que chegar ao seu destino.
As agências de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outras formas de hospedagem, como campings, por meio de uma agência de viagens.
As agências de viagens costumam oferecer pacotes que incluem café da manhã, transporte de/para o aeroporto ou até mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem manter a reserva para você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou obter outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou pedidos devem ser feitos primeiro através da agência de viagens e não diretamente com o hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera que é uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, você terá que chegar cedo para conseguir um acampamento perto da música.
Lembre-se de que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver setores do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas especiais para acampar para famílias com crianças pequenas.
Se for atravessar o Mar Báltico do Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois a passagem pelo gelo causa um ruído horrível para os mais afetados.
Os cruzeiros em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro estão isentos do requisito de visto (verifique os termos).
Os casinos costumam fazer muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Normalmente, têm ofertas especiais de comida, bebidas e entretenimento para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecerem sóbrios.
Quem for dirigir em altas latitudes ou em passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Nas estradas geladas e cobertas de neve, a aderência é baixa e não pode conduzir como se estivesse num asfalto descoberto.
Durante as tempestades de neve, é possível que caia neve suficiente para ficar preso em muito pouco tempo.
A visibilidade pode também ser reduzida devido à queda de neve ou a ventos de neve, ou devido à condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
Os safaris são, talvez, o maior atrativo turístico em África e o ponto alto para muitos visitantes.
O termo safari, no uso popular, refere-se a viagens terrestres para observar a impressionante vida selvagem africana, em especial na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a aproximar-se dos automóveis e o equipamento padrão permite uma boa visualização.
Os leões, chitas e leopardos são por vezes tímidos e é melhor os ver com binóculos.
Uma safari a pé (também chamada de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos ocorrerão entre 24 de agosto e 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outras localidades no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter recebido duas Olimpíadas de verão, tendo recebido os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e hospedagem para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode ter uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas, a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento relacionadas com o coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam agendadas.
Espera-se que a maioria dos ingressos para os eventos custe entre 2.500 ienes e 130.000 ienes, com os ingressos típicos custando cerca de 7.000 ienes.
A passar a roupa úmida pode ajudar a secá-la. Muitos hotéis têm um ferro e uma prancha de passar roupa disponíveis para empréstimo, mesmo que não estejam presentes na sala.
Se não houver ferro, ou se não quiser usar meias passadas, pode tentar usar o secador de cabelo, se estiver disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar encolhimento ou, em casos extremos, queimar).
Existem várias formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra determinadas ameaças.
Em algumas áreas, é suficiente ferver a água por um minuto, em outras, são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia e, se tiver alguma preocupação, deve considerar comprar água numa garrafa fechada de uma empresa de boa reputação.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
Os pragas podem estragar os alimentos, causar irritações ou, no pior dos casos, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas ou os animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não são considerados pragas.
A compra isenta de impostos e de taxas é uma oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e de taxas em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com elevados impostos podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como as bebidas alcoólicas e o tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por um terreno isolado de florestas.
Se você não estiver acostumado a dirigir em estradas de campo, mantenha a calma: declives íngremes, vias estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade indicados são significativamente mais baixos do que nas secções anteriores e posteriores — normalmente entre 35 e 40 mph (56 e 64 km/h) — e a sua estrita observância é ainda mais importante do que o habitual.
Curiosamente, porém, o serviço de telefonia celular é muito mais forte aqui do que em muitas outras partes da estrada, por exemplo, nas Wilds da Pensilvânia.
Os pastéis alemães são bastante bons e, na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos da vizinha sul, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas a aparecer durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também incluem amêndoas, amêndoas e outras nozes. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se quiserem pastéis pequenos, mas ricos, experimentem o que, consoante a região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "úmido" dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões interiores do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em curry; no sul da Índia e nalgumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17 000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma grande variedade de cozinhas regionais encontradas em toda a nação.
Mas, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar a comida originalmente proveniente das partes centrais e orientais da ilha principal Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, sendo os temperos predominantes os favorecidos pelos javaneses, avelãs, pimentos, açúcar (especialmente o açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram-se de cada lado da sela.
Eles proporcionam maior estabilidade para o ciclista, mas podem trazer preocupações de segurança devido ao risco de os pés do ciclista ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for lançado de um cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, pode ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de equitação com um calcanhar e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas sela, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que o couro do estribo caia da sela se for puxado para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes de granito e encostas.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de cumes. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre os infinitos potenciais de paredes.
Os desportos de neve de descida, que incluem o ski e o snowboard, são desportos populares que envolvem descer terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard ligado aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante, com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "esquiadores", que planeiam férias inteiras em torno de esquiar em um local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga — as pinturas rupestres que representam esquiadores datam de 5000 a.C.
O esporte de esqui alpino remonta ao menos ao século XVII, e em 1861, os noruegueses abriram o primeiro clube de esqui recreativo na Austrália.
Viagem de mochila com esqui: esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui de turismo ou esqui de caminhada.
Está relacionado com, mas normalmente não envolve, o esqui de montanha ou a alpinismo, estes últimos praticados em terrenos íngremes e que exigem esquis e botas muito mais rígidos.
Pense na pista de esqui como numa trilha semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhando - mas muito raramente você conseguirá a velocidade do esqui cross-country sem um pesado mochila em trilhas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de fazer várias solicitações de visto e controlos de passaporte.
A zona de Schengen, no entanto, funciona como um país a este respeito.
Enquanto você estiver nessa zona, você pode, em geral, atravessar as fronteiras sem passar novamente pelos pontos de controle de passaporte.
Do mesmo modo, com um visto Schengen, não é necessário solicitar vistos a cada um dos países membros do espaço Schengen separadamente, o que permite poupar tempo, dinheiro e papelada.
Não existe uma definição universal para os bens fabricados que são considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem bens com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais novos do que produtos semelhantes produzidos em massa.
A pecuária de renas é uma importante fonte de subsistência entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos outros profissionais.
No entanto, até à data, nem todos os Sámi estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, da caça e similares, tendo os renos, essencialmente, como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em profissões modernas. O turismo é uma importante fonte de rendimento na Sápmi, a região Sámi.
Apesar de ser muito utilizado, especialmente entre os não-ciganos, a palavra "cigano" é frequentemente considerada ofensiva devido às associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas dos ciganos.
Se o país que você visitar ficar sujeito a um aviso de viagem, sua apólice de seguro de saúde ou sua apólice de cancelamento de viagem podem ser afetadas.
Pode também consultar os conselhos de outros governos, mas estes são concebidos para os seus cidadãos.
Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
Os avisos são meras sínteses da situação política num determinado país.
As opiniões apresentadas são frequentemente superficiais, genéricas e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis noutros sítios.
O termo "tempo severo" é o termo genérico para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vidas humanas.
As condições meteorológicas adversas podem ocorrer em qualquer parte do mundo e existem vários tipos, que podem depender da geografia, da topografia e das condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como trovoadas, tornados, vento marítimo e ciclones.
Entre os fenômenos meteorológicos severos regionais e sazonais estão as nevascas, as tempestades de neve, as tempestades de gelo e as tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar atentos a qualquer risco de condições meteorológicas adversas que possam afetar a sua área, uma vez que podem afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que pretenda visitar um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber formação profissional.
Uma pesquisa na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente aborda todas as questões discutidas aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente tem de 2 a 5 dias e envolve simulações, muitos primeiros socorros e, por vezes, treinamento com armas.
Livros e revistas que tratam de sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações que tratam de zonas de guerra são poucas.
Os viajantes que planeiam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no estrangeiro devem garantir que têm documentos válidos para a viagem de regresso.
A vontade dos governos em emitir passaportes com gênero não declarado (X) ou documentos atualizados para combinar com um nome e gênero desejados varia.
A vontade dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais invasivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade preservadas.
As correntes de ressaca são o fluxo de retorno das ondas que se quebram na praia, geralmente num recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas secções mais profundas, podendo formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a correnteza, o que pode ser impossível.
Assim que você sair da correnteza, voltar a nadar não será mais difícil do que o normal.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo das suas habilidades e se você foi notado, talvez você queira esperar pelo resgate.
O choque da reentrada ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de lua de mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura, por vezes, têm um tempo particularmente difícil de se readaptar à sua cultura nativa.
Quando você volta para casa depois de morar no exterior, você se adapta à nova cultura e perde alguns dos hábitos da cultura de origem.
Quando você foi embora do país, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O espetáculo sonoro e de luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para as crianças.
É possível ver as pirâmides no escuro e é possível vê-las em silêncio antes do início do espetáculo.
Normalmente, você sempre ouve o som dos turistas e dos vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
A Esfinge é utilizada como pano de fundo e narradora de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm a maioria das bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago fica a 120 km a norte da Península. A maior ilha é a Ilha King George, com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha Livingston e a Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo proporciona um porto natural espetacular.
A Ellsworth Land é a região a sul da Península, limitada pelo Mar Bellingshausen.
As montanhas da Península convergem aqui para o planalto, depois ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo glaciar de Minnesota.
A parte norte ou a Cordilheira Sentinela tem as montanhas mais altas da Antártida, o Maciço Vinson, com o pico do Monte Vinson a 4892 m.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
Um telemóvel por satélite não é, em geral, um substituto para um telemóvel, uma vez que tem de estar ao ar livre e ter uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma chamada telefónica.
O serviço é frequentemente utilizado pela indústria naval, incluindo embarcações de lazer, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu operador de serviços telefónicos local deve poder fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeia um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os concluintes de escolas, permitindo-lhes tirar um ano de folga antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se num curso de um ano sabático no estrangeiro pode, na verdade, melhorar as suas hipóteses de ingressar no ensino superior no seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para a prática de barcos. O "País das mil lagos" tem também milhares de ilhas, tanto nos lagos como nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos, não necessariamente precisa de um iate.
Apesar dos arquipélagos costeiros e dos maiores lagos serem realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A prática de barcos é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma bastante único (por exemplo, na Holanda o número é de um para quarenta).
A maioria das viagens de cruzeiro pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto volta e dorme no navio à noite.
Se você só for a terra usando excursões a bordo, você não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como pode ver no mapa acima, Berlim não está perto do mar e a visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, particularmente se nunca tiverem voado antes ou tiverem vivido um evento traumático.
Não é algo de que se tenha vergonha: não difere das próprias receios e desgostos pessoais relativamente a outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender um pouco sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar o medo que se baseia no desconhecido ou em não estar no controle.
As empresas de entregas são bem pagas por entregar as coisas rapidamente. Muitas vezes, o tempo é muito importante para documentos comerciais, mercadorias ou peças sobressalentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes companhias têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas, pode levar dias para passar pelo descarregamento e alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. Os regulamentos da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A forma óbvia de viajar na primeira classe ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
No entanto, isto não é barato: como regras aproximadas, pode esperar pagar até quatro vezes o preço normal da tarifa económica para negócios e onze vezes para primeira classe!
De um modo geral, não vale a pena procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem muito bem que existe um certo grupo de passageiros que estão dispostos a pagar um preço elevado pelo privilégio de chegar a um destino depressa e com conforto, e cobram em conformidade.
A capital da Moldávia é Chişinău. O idioma local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por qualquer país membro das Nações Unidas.
As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A religião principal na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
Izmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul e um ótimo centro de transporte.
Antes a antiga cidade de Esmirna, é agora um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e rodeado por montanhas.
Os amplos boulevards, os edifícios com fachadas de vidro e os modernos centros comerciais estão pontuados com telhados tradicionais de telha vermelha, o mercado do século XVIII e as antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais europeia do que tradicional turca.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da vizinha ilha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério, há esculturas de marfim de pombas sobre algumas tumbas.
Vale a pena percorrer a pé a aldeia intrigante durante meia hora.
A norte e facilmente acessível encontra-se a cidade romântica e fascinante de Sintra, que ficou famosa entre os estrangeiros após um relato brilhante dos seus encantos, registado por Lord Byron.
O autocarro Scotturb 403 faz regularmente a ligação a Sintra, com paragem na Cabo da Roca.
A norte, visite também o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Santuário), um local de aparições marianas mundialmente famosas.
Lembre-se que está, essencialmente, visitando um local de sepultura em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parte significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à sua estadia aqui, e muitos outros que tiveram entes queridos assassinados ou que trabalharam até à morte, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não danifique o local marcando ou rasgando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, uma grande maioria o compreende e praticamente todos conhecem o espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais estão indicados apenas em catalão, uma vez que é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e noutras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em vários idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de ser egoístas, rudes e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é se comportar bem, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará a locomoção consideravelmente mais fácil.
O exterior abrupto dos parisienses vai evaporar rapidamente se você demonstrar alguma cortesia básica.
O Parque Nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Possui uma grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis de altitude variados.
A área é também o lar de uma grande variedade de espécies de animais e aves.
Aí podem ser encontradas espécies de fauna rara, como o urso pardo europeu, o lobo, o águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o faisão, bem como muitas outras espécies mais comuns.
Quando visitam os mosteiros, as mulheres devem usar saias que cubram as joelhos e também os ombros.
A maioria dos mosteiros disponibiliza vestidos para as mulheres que não estejam preparadas, mas se você trouxer o seu próprio, especialmente um com cores vibrantes, você receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Nessa mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cubram as joelhos.
Isso também pode ser emprestado no estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada depois de cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Uma só medida para os homens!
A cozinha mallorquina, como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, baseia-se no pão, legumes e carne (especialmente a de porco), e utiliza azeite em todas as refeições.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate e qualquer condimento disponível, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma maneira importante de distinguir alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou um adjetivo é usado na forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como estão escritas.
As principais letras a ter em atenção são c e g, uma vez que a sua pronúncia varia consoante a vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em sua maioria, regular.
Portanto, ler este guia de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
Não é preciso dizer que, se você souber uma língua românica, será mais fácil aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é suficientemente parecido para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia, e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa em seu auge não era o tipo de problema que é hoje, eles geralmente estão localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de serem alcançados do que aqueles construídos nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são enormes instalações em zonas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ameixa eram as flores preferidas.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira foram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas são mais bonitas quando estão num ambiente natural, por isso resista à tentação de remover "apenas" um exemplar.
Se visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também o fará ser expulso, sem discussão.
Singapura é, em geral, um lugar extremamente seguro e muito fácil de se locomover, e você pode comprar quase tudo depois de chegar.
Mas, por estar situado nos "trópicos altos", a poucos graus a norte do equador, terá de lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
Há também alguns autocarros que vão para norte, para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque e Jacó e das suas esposas.
Verifique se o autocarro que pretende apanhar vai para Hebron e não apenas para a vila judaica vizinha de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou remar ao longo do Canal de Erie.
Estabelecem também rotas para percursos pedestres e cicláveis populares.
O Natal é uma das festas mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam o feriado foram adotadas também por descrentes em países cristãos e por não-cristãos ao redor do mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Há, naturalmente, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da primavera e da fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília Pascal no sábado à noite durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações a entrar em efervescência à meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que chegaram às ilhas vieram nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal de pastoreio nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se visitar as áreas do Ártico ou da Antártida no inverno, poderá experimentar a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, uma vez que o céu estará escuro mais ou menos durante todo o dia.
Como as áreas são pouco povoadas e, portanto, a poluição luminosa geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que os ocidentais podem estar acostumados.
Os fatos são o padrão de roupa de negócios, e os colegas de trabalho chamam uns aos outros pelo nome de família ou pelo cargo.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo ao invés de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores devem frequentemente obter a aprovação dos seus superiores para quaisquer decisões que tomem e devem obedecer às instruções dos seus superiores sem questionar.
