"Abbiamo ora topi di 4 mesi di età che non sono diabetici e che prima lo erano", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università di Dalhousie ad Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radio su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per comunicargli la vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per contattarlo.
Danius ha affermato: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente".
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che la società è nata quando la sua campanella non era udibile dalla sua bottega nel garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto una causa con un'azienda di sicurezza concorrente, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra in grado di ridurre la mortalità dovuta all’Ebola, finora non sono stati dimostrati chiaramente farmaci adatti per trattare l’infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, ha mostrato inizialmente promesse sul campo, ma studi formali hanno indicato che aveva meno benefici di quanto desiderato nella prevenzione della morte.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno utilizzato come riferimento e lo hanno confrontato con gli altri tre trattamenti.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta la necessità assoluta della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Condividiamo la dichiarazione della USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e club, e il loro sport, potrebbero essere meglio serviti proseguendo con un cambiamento significativo all’interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
USA Gymnastics sostiene un’indagine indipendente che possa fare luce su come l’abuso descritto con coraggio dalle sopravvissute di Larry Nassar sia potuto rimanere impunito per così a lungo e accoglie con favore qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
USA Gymnastics e l’USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti, in modo che possano seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e autonomo.
Negli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, consigliò Carter sulla politica estera, poi fu consulente per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
Come NSA, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente gli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978; la normalizzazione delle relazioni USA-Cina verso la fine degli anni '70; la Rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi in Iran, del 1979; e l'invasione sovietica dell'Afghanistan, del 1979.
Il film, interpretato da Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination come miglior attore e attrice rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior costumista, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora originale, Miglior design della produzione, Miglior montaggio sonoro, Miglior mixaggio audio e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination per la miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
La notte di domenica, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione resa nota dal suo portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L’annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si occuperà anche della custodia dei combattenti dell’ISIS catturati, che, secondo quanto affermato nel comunicato, i paesi europei hanno rifiutato di repatriare.
Ciò non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come il colore e l’arrangiamento tridimensionale.
. Secondo gli scienziati, il piumaggio di questo animale era marrone-rossiccio sulla parte superiore e bianco o di colore carotenoidale sulla parte inferiore.
Il ritrovamento fornisce inoltre informazioni sull’evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non presentano un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma hanno altre caratteristiche delle piume, come le barbe e le barbule, i ricercatori hanno inferito che il rachide era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo a questi altri caratteri.
La struttura delle piume suggerisce che non venivano utilizzate per il volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o per esibirsi. I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piume di pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piume di pulcino.
Ieri mattina un'autobomba è esplosa presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti di polizia e ferendo oltre venti altre persone.
L'ufficio del governatore ha dichiarato che diciannove dei feriti erano poliziotti.
La polizia ha affermato di sospettare un presunto militante di Daesh (ISIL) come responsabile dell’attacco.
Hanno scoperto che il Sole funziona secondo gli stessi principi di base di altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema è stata trovata essere guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è legato al flusso di plasma.
Maggiore è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki ha avuto problemi in diverse occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n funziona su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò consentirà la retrocompatibilità con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base abbia due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con un throughput teorico massimo di 600Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza...ero impegnato a prepararmi, quindi non ho davvero ascoltato ciò che stava dicendo."
"Cercheremo di ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di un margine notevole entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha affermato Hu.
Non ha stabilito un importo per i tagli, affermando che verranno fatti in base alla produzione economica della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo a “evitare la vecchia strada di inquinare prima e pulire poi”.
Ha aggiunto che "non devono tuttavia essere chiamati ad assumere obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, la loro responsabilità e le loro capacità".
La Commissione di studio sull'Iraq ha presentato il suo rapporto alle 12:00 GMT oggi.
Avverte che nessuno può garantire che qualsiasi corso di azione in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o un ulteriore declino verso il caos.
Il rapporto si apre con un appello a un dibattito aperto e alla formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è fortemente critico verso quasi tutti gli aspetti dell’attuale politica dell’esecutivo verso l’Iraq e chiede un cambiamento immediato di direzione.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che prima della fine dell’anno dovrebbe essere avviata una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell’Iraq da interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e first lady argentina Cristina Fernández de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui aveva iniziato la sua campagna del 2005 per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori fiscali hanno humoristicamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
Le critiche liberali all’operazione di ricostruzione si sono concentrate sull’assegnazione dei contratti di ricostruzione a persone considerate vicine a Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così grande che non era possibile far entrare tutti nel funerale in Piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari luoghi di Roma per permettere alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono stati allestiti allestimenti simili, che sono stati visti da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per aver concentrato le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto quelli di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa contro l'obscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell'inning, 70 runs in soli 41 colpi, battendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di ordine medio Sachin Tendulkar e Rahul Dravid hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership di cento run.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha segnato solo 36 run perdendo altri 7 wicket per concludere l'innings.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio a un viaggio di una settimana in Asia.
È stato accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso di questioni commerciali e terrorismo con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di sconfitte nelle elezioni di metà mandato, Bush ha parlato a un pubblico dell’espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Legge sull'aria pulita" del governo a un comitato interpartitico per la revisione, prima della seconda lettura, dopo l'incontro di 25 minuti di martedì con il leader dell'NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche alla legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il primo ministro, chiedendo una "riscrittura approfondita e completa" della legge ambientale del partito conservatore.
Fin dal momento in cui il governo federale si è impegnato a prendere in carico il finanziamento dell’ospedale Mersey di Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni deputati federali hanno criticato questo atto come uno scherzo nel preludio alle elezioni federali che dovrebbero essere indette entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha affermato che l’atto era finalizzato a salvaguardare le strutture dell’ospedale da un downgrade da parte del governo della Tasmania, concedendo ulteriori 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato la generazione di un tsunami. È stata registrata un'attività sismica tsunamigena vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti gravi a Tonga, ma è stato temporaneamente perso il potere, il che avrebbe impedito alle autorità tongane di ricevere l’allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii situate sulle coste o nei pressi di esse sono state chiuse per tutto il mercoledì nonostante i divieti fossero stati revocati.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l’impegno della Corea del Nord “un passo importante verso l’obiettivo di ottenere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana”.
La decima tempesta nominata della stagione degli uragani nell’Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell’Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) afferma che a questo punto Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
Il Corpo degli Ingegneri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di pioggia potrebbero inondare le dighe già danneggiate.
Il Ninth Ward, che ha registrato inondazioni di oltre 6 metri durante l'uragano Katrina, è attualmente sommerso da acqua fino al ginocchio, poiché il dighe vicine sono state superate.
L'acqua sta traboccando dal dighe in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore di Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"Lui [il Galles] ci ha essenzialmente mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che ciò fosse per motivi legali. In secondo luogo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione delle opere d'arte".
L’irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante il contenuto sessuale per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni della galassia di Sagittario.
L'effetto che il team cercava sarebbe stato causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
Così come la luna esercita una forza di attrazione sulla terra, causando le maree, anche la Via Lattea esercita una forza sulla galassia di Sagittario.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influenza altre materie oscure nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
Questa teoria afferma che la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova intorno a una galassia in una sorta dialone, ed è composta da molte piccole particelle.
I report televisivi mostrano fumo bianco che fuoriesce dall'impianto.
Le autorità locali avvertono i residenti nelle vicinanze dell’impianto di rimanere in casa, spegnergli i condizionatori d’aria e di non bere l’acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, nel sito sono stati identificati elementi radioattivi di cesio e iodio.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile all'uranio nel sito potrebbero essere ruppati e stare perdendo liquido.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana di KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha affermato che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa dell'altissima percentuale di mortalità".
Secondo il dottor Moll, alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio nell’ospedale, e almeno due erano lavoratori sanitari dell’ospedale.
In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nell’intera popolazione affetta da tubercolosi sembra ancora bassa: 6.000 delle 330.000 persone infette in un dato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore a 1.000 libbre e che viaggiavano a una velocità di circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dalla collisione è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare la portata dell'incidente e come la Terra ne sarà influenzata.
Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa statunitense sta monitorando i detriti.
Il risultato dell’analisi dei dati verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Un medico che ha lavorato all'Ospedale per bambini di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che sua madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, affermano le autorità dell'Ohio.
Il dottor Malar Balasubramanian, 29 anni, è stato trovato a Blue Ash, in Ohio, un sobborgo situato a circa 24 chilometri a nord di Cincinnati, a terra accanto alla strada in una maglietta e sottoveste, in uno stato apparente di forte medicazione.
Ha diretto gli agenti verso la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha affermato che il corpo sembra essere stato lì per circa un giorno.
I primi casi della malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che la trasmettono poi agli esseri umani attraverso le zanzare.
L’epidemia ha spinto il governo indiano a prendere misure come l’impiego di cacciatori di maiali nelle aree più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disseminazione di pesticidi.
Il governo ha anche promesso diversi milioni di fiale di vaccino contro l’encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità assegnata rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da solo.
Il suo 1.000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è stato inserito nel Guinness dei primati.
Si è anche occupato di incisione di banconote per molti paesi, tra cui i recenti esempi dei suoi lavori sono i ritratti dei primi ministri sulla facciata delle nuove banconote canadesi da 5 e 100 dollari.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo stesso è stato portato via dalla scena dell'incidente intorno alle 12:00 GMT dello stesso giorno.
Una persona che lavorava in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti stavano urlando e piangendo".
Tutti sono corsi indietro da dove era avvenuto l'incidente.
Tra gli altri argomenti all’ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste nel mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare le nazioni in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L’ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte degli impatti.
I soldi potrebbero essere utilizzati per costruire case resistenti alle inondazioni, gestire meglio l’acqua e diversificare le colture.
Fluke ha scritto che gli sforzi di alcuni per far tacere le donne che parlano di salute femminile sono falliti.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamenti ricevuti da uomini e donne, che chiedevano che la contraccezione fosse considerata una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati all'ospedale, circa 40 degli altri detenuti rimasti si sono fermati nel cortile e si sono rifiutati di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di correggere la situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, gli internati hanno dato fuoco al cortile.
Presto, gli agenti equipaggiati con armatura antisommossa entrarono nel cortile e circondarono i detenuti con gas lacrimogeno.
Le squadre di soccorso antincendio hanno spento l'incendio intorno alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le piene stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il fiume furono interrotte.
Questo sedimento è stato necessario per creare banchi di sabbia e spiagge, che hanno servito da habitat per la fauna selvatica.
Come risultato, due specie di pesci sono state estinte e altre due sono a rischio di estinzione, tra cui il chub humpback.
Anche se il livello dell’acqua aumenterà di pochi piedi dopo l’alluvione, i funzionari sperano che sarà sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l’agenzia di geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6,5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti hanno iniziato a panico e hanno iniziato a lasciare le loro attività e case.
Anche se Winfrey è stata commossa nel suo addio, ha chiarito ai suoi fan che tornerà.
"Non sarà un addio. Si tratta della chiusura di un capitolo e dell'apertura di uno nuovo."
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari namibiane hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, l’Organizzazione del Popolo del Sudafrica Occidentale (SWAPO), ha mantenuto anche la maggioranza nelle elezioni parlamentari.
Le truppe della coalizione e afgane si sono spostate nella zona per garantire la sicurezza del sito e altri aerei della coalizione sono stati inviati per prestare assistenza.
L'incidente si è verificato in un territorio montuoso, ed è stato probabilmente causato da un fuoco ostile.
Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno impervio.
La carità medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l’Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: "L'Angola è in dirittura d'arrivo per il peggior focolaio di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola", ha affermato.
I giochi sono iniziati alle 10:00 con un bel tempo e, a parte un leggero pioviggine che si è rapidamente dissipato, è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
I top seed del torneo, l’Africa del Sud, sono partiti nel segno della vittoria quando hanno ottenuto un comodo 26 - 00 contro la Zambia, quinta nel seeding.
Appaiono decisamente obsolete nel match contro le loro sorelle meridionali, ma il Sudafrica migliora costantemente man mano che il torneo progredisce.
La loro difesa disciplinata, le abilità nel maneggiare la palla e l'eccellente lavoro di squadra li hanno resi eccezionali e era chiaro che si trattava della squadra da battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e costituisce un pericolo per la salute pubblica, poiché sostengono che era in pericolo imminente di caduta.
Era stato programmato di essere abbattuto martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza di emergenza della corte.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamati "Le Sette Sorelle", hanno un diametro di almeno 100-250 metri.
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura di notte e di giorno indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più fredde della superficie circostante durante il giorno e più calde di notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne terrestri, che spesso mantengono una temperatura piuttosto costante, ma è coerente con il fatto che si tratta di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team di astrogeologia dell’U.S. Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University di Flagstaff, in Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato che indica il loro candidato preferito in una busta.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo deposita la busta nella urna e firma il registro delle votazioni.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente la procedura.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano testimoniare che all'inizio del voto non ci siano buste e che non vengano aggiunte buste tranne quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a ogni fase del processo. Il conteggio dei voti viene effettuato la sera da volontari sotto pesante supervisione, seguendo procedure specifiche.
L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per motivi di risparmio e funzionalità, è diventato un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili sarà radicalmente variato e cambiato dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award del 2007 conferito dall'Ufficio esecutivo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un teatro radiofonico old school con un nuovo e stravagante tocco geek!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo era disponibile solo sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito dedicato alla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha costituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
Lo spettacolo presentava inizialmente attori vocali amatoriali, residenti nell'East Texas.
Si è verificato un saccheggio diffuso durante la notte, mentre gli agenti di polizia non erano presenti nelle strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come affondando in uno stato di "anarchia" da un osservatore, mentre bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud della mancanza di legge e ordine.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in un match di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di un punto di vantaggio, 21 a 20, che ha interrotto la serie di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per gli Springboks, è terminata una serie di cinque sconfitte consecutive.
Si è trattato dell’ultimo match degli All Blacks, che hanno già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si terrà all'Ellis Park di Johannesburg la settimana prossima, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha scosso l'ovest del Montana alle 22:08 di lunedì.
Non sono stati ricevuti rapporti immediati di danni dalla United States Geological Survey (USGS) e dal suo National Earthquake Information Center.
Il terremoto è stato concentrato a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
Il ceppo di influenza aviaria letale per gli esseri umani, H5N1, è stato confermato come causa di infezione di un'anatra selvatica morta, trovata lunedì in una zona paludosa vicino a Lione, nell'est della Francia.
La Francia è il settimo paese dell’Unione europea a essere colpito da questo virus; dopo l’Austria, la Germania, la Slovenia, la Bulgaria, la Grecia e l’Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca rimangono non confermati.
Chambers aveva denunciato Dio per "morte diffusa, distruzione e terrorizzazione di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e che "chiunque può fare causa a chiunque".
La storia presentata nell'opera francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano sigarette di cannabis sul palco e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi a loro.
L'ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha avuto parole dure per Romney, per il quale sono stati trasmessi spot negativi in Iowa contro Gingrich.
Perry ha affermato che "rientrerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se esiste un percorso per me in questa corsa", ma ha poi affermato che rimarrà in corsa e parteciperà alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio di Ames nell'agosto scorso, ha deciso di interrompere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è successivamente deceduto.
Era presumibilmente negli anni '20. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "[mentre non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima]".
Il sito di notizie sull'intrattenimento TMZ sostiene che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altro lato di Sepulveda Boulevard e ha tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, provocando il secondo ordine del poliziotto della California Highway Patrol di farlo tornare indietro.
Secondo la polizia, è improbabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo venga accusato di reato.
Con soli diciotto medagliati al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi ci sono i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri si è classificata nona nella categoria femminile del Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che si è classificata decima nello stesso evento.
Mitchell Gourley dell'Australia si è classificato undicesimo nello slalom gigante maschile in posizione eretta. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nello slalom gigante maschile in posizione seduta.
Arly Velasquez del Messico è arrivato quindicesimo nel Super-G maschile seduti. Adam Hall della Nuova Zelanda è arrivato nono nel Super-G maschile in piedi.
Lo sciatore ipovedente polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska hanno concluso al tredicesimo posto nello Super-G maschile. Il sudcoreano Jong Seork Park ha concluso al ventitreesimo posto nello Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati in Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati della diffusione della malattia, che è iniziata vicino al campo delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo dell'ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel torrente tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell’arrivo delle truppe, l’Haiti non aveva più incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace delle Nazioni Unite nepalesi ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha affermato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l’ospedale dell’Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati registrati alcuni casi di virus Ebola.
L’ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni agli altri.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in vari ruoli.
Negli anni '80 ha lavorato a serie televisive come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha aiutato Brooks e Groening a creare I Simpson e si è occupato della selezione del primo team di scrittura della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continuava a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l'agenzia di stampa cinese Xinhua aveva segnalato un aereo dirottato.
Successivi rapporti hanno poi affermato che l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e è stato dirottato di nuovo in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
I primi rapporti dicono che l’aereo è stato deviato di nuovo verso l’Afghanistan dopo che gli è stato negato un atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta invecchiata e mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l’acquisto di nuove aeromobili.
All’inizio della settimana, un elicottero della polizia è precipitato uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
Lo scorso mese l’Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni quando un aereo diretto verso l’Armenia è precipitato, uccidendo le 168 persone a bordo.
Lo stesso mese ha visto un altro aereo di linea invadere la pista di atterraggio a Mashhad e colpire un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
La band rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito dopo essere caduto dal palco mentre si esibiva il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori hanno tenuto ogni servizio nel set.
Del Potro aveva un vantaggio nel secondo set, ma anche questo richiese un tie break dopo aver raggiunto il 6-6.
Potro ha ricevuto un trattamento alla spalla a questo punto, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi in tutto il paese hanno presentato bhajan, o canzoni devote, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato il via alla serata, seguito da Jai Shankar Choudhary, che ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Poi, Lakkha Singh ha preso il comando per cantare i bhajan.
108 piatti di Chhappan Bhog (nelinduismo, 56 diversi alimenti commestibili, come dolci, frutta, noci, piatti ecc. che vengono offerti alla divinità) sono stati serviti a Baba Shyam.
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nella presentazione principale di giovedì della Tokyo Game Show, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution della società.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò permetterà ai giocatori di controllare azioni e movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo attraverso l’aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua auto e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma l’ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal riposto.
Michael Schumacher ha terminato la sua gara poco dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione causati dalle numerose battaglie durante la gara.
"È molto carina e canta abbastanza bene, anche", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Sono stato commosso ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, dal profondo del mio cuore."
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccavano dal serbatoio di carburante.
Tuttavia, non è pensabile che abbiano causato danni alla navetta.
Il capo del programma dello shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha affermato che la schiuma è caduta "dopo il periodo che ci interessa".
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, un vento comincia a soffiare, un minuto dopo raggiunge i 70 km/h... poi arriva la pioggia, ma è così forte e così forte che colpisce la pelle come un ago, poi dal cielo cadono grandi pietre, la gente inizia a panico, a urlare e a correre su e giù.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili su sedia a rotelle, persone che saltavano su e le spingevano", ha detto Armand Versace.
La NHK ha anche riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funzionava normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha riferito che non ha avuto effetti dal terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati fermati.
Si riporta che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle aree colpite e l’aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono espllose nei pressi di edifici governativi in un arco di due ore.
Alcuni rapporti indicano un numero ufficiale di morti pari a otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 sono stati feriti; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l’acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici morti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro per formare cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell’urina dei gatti a seguito dell’aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nell’urina degli animali affetti, se confrontata con la spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se lo siete resi conto o meno, ma la maggior parte dei beni provenienti dall'America Centrale è entrata in questo paese senza dazi.
Eppure l’ottanta percento delle nostre merci era tassato attraverso le tariffe nei paesi dell’America Centrale. Noi vi trattiamo.
A me non sembrava avere senso; certamente non era giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che vi trattate come vi trattiamo noi.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o la locazione di videogiochi violenti ai minorenni.
La legge impone che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decalogo che reciti "18" e rende il loro vendita a un minorenne punibile con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il procuratore generale, Kier Starmer QC, ha reso una dichiarazione questa mattina annunciando l’accusa nei confronti di Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come ministro dell'Industria.
Huhne e Pryce devono comparire davanti alla Corte dei Magistrati di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime sono state Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite al braccio e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L'arma di Uka è fallita mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider soffre di dolore persistente, cecità in un occhio, una sezione di cranio mancante e un volto ricostruito in titanio.
Schneider ha testimoniato via videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due gare individuali ai Campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha ottenuto un Did Not Finish nella sua prima manche. 36 dei 116 concorrenti hanno ottenuto lo stesso risultato in quella gara.
Nella sua altra gara, lo slalom gigante, si è classificata decima nel gruppo femminile seduta con un tempo complessivo di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla vincitrice austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatrici del gruppo femminile in sedia a rotelle non sono riuscite a completare le loro manche, e 45 dei 117 sciatori totali nel gigante slalom non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il laptop e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo laptop".
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha affermato che gli accusati sono apparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando l'auto si è scontrata con essa, nessuna di loro è stata ferita.
Tuttavia, il conducente ha riportato gravi ferite alla testa.
La strada dove si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza hanno liberato il conducente dalla Audi TT rossa.
Inizialmente è stato ricoverato all'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale di Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya è stata poi accusata di omicidio del figlio presso il tribunale di Edimburgo.
È in custodia in attesa di accusa e processo, ma qualsiasi testimonianza ocularia potrebbe essere compromessa perché il suo volto è stato ampiamente pubblicato.
Questa è una pratica comune in altri luoghi nel Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno considerato la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano camminare su una linea pericolosa se pubblicano foto e così via di sospettati".
Il Crown Office, che è responsabile in generale delle accuse, ha indicato ai giornalisti che non verranno fatti ulteriori commenti almeno fino all’accusa.
Il documento, secondo la fonte, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basare sui confini prima della guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati, secondo quanto riferito, figurano lo stato futuro di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione del Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato un accordo, mentre l’AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I cacciatori coinvolti nell’esperimento di controllo delle infestanti supplementare dovevano essere strettamente controllati dai ranger, poiché l’esperimento era monitorato e la sua efficacia valutata.
In un partenariato tra NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia dell'associazione.
Secondo Mick O'Flynn, il direttore ad interim della conservazione e del patrimonio del parco con la NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto una completa istruzione sulla sicurezza e sulla formazione.
Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) di nove membri.
Si tratta del quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP precedente come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste anti-regime diffuse che hanno avuto inizio nell’ottobre scorso.
Le proteste a volte violente sono state causate dal mancato svolgimento di elezioni, alcune delle quali da tenersi dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di iPod che funzionavano male e surriscaldati, che hanno causato complessivamente sei incendi e hanno lasciato quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha affermato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati ai dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha annunciato che Apple lo aveva informato di 34 ulteriori incidenti di surriscaldamento, che la società ha definito "non gravi".
Il ministero ha risposto definendo il ritardo della Apple "veramente deplorevole".
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale (21:19 GMT venerdì).
L’ufficio di gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non c’era alcuna indicazione di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 sui turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati morti finora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati prima, così come i fotografi filippini.
I fotografi hanno poi preso il posto di una signora anziana perché aveva bisogno del bagno. Mendoza è stato ucciso.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto prematuro nel tempo libero.
Le sue ricerche hanno dimostrato che se un ormone veniva somministrato, accelerava la maturazione polmonare del feto.
Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo "nero" mercoledì.
I colleghi wrestler hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha detto: "Luna è stata la prima Queen of Extreme. La mia prima manager. Luna è scomparsa la notte di due lune. È stata davvero unica, come lei. Donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era così strano come me...forse ancora di più...la amo e mi mancherà...spero che sia in un posto migliore."
Tra le 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all’Australia che diventi una repubblica sono aumentati dell’8% rispetto al 2008.
La premier ad interim Julia Gillard ha affermato durante la campagna elettorale per le elezioni federali del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% di coloro che hanno partecipato al sondaggio condividono questo punto di vista, sperando che la regina Elisabetta II sia l'ultima monarcha dell'Australia.
All'estremo opposto della scala, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il medagliato olimpico avrebbe dovuto nuotare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa dei suoi problemi di salute la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non è riuscito a prendere le medicine necessarie per superare il dolore perché sono vietate ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri Centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e la notizia è stata annunciata martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua per la terra, insieme a materia organica in grado di formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che le comete hanno colliso con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato la sua governance all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito i rumors "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si ipotizza che correrà per la presidenza nel 2016.
NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe agli aerei di volare per percorsi più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante all’anno e riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché una tecnologia a radar terrestre più vecchia per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare con maggiore precisione gli aerei e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno aggiunti ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non fermeranno a Wembley, mentre i parcheggi e le strutture park-and-ride non saranno disponibili sul campo.
Le paure di una mancanza di trasporti hanno fatto sorgere la possibilità che la partita dovesse essere giocata a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science riferisce della formazione di una nuova specie di uccello sulle isole Galápagos ecuadoriane.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in soli due generazioni, sebbene si pensasse che il processo richiedesse molto più tempo, a causa dell'accoppiamento tra un passero endemico, Geospiza fortes, e il passero cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in tutti i tipi di forme. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere trasformato in filo sottile, che può essere intrecciato e placcato. Può essere martellato o laminato in lastre.
Può essere reso molto sottile e incollagiato su altro metallo. Può essere reso così sottile che a volte è stato utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti illustrati".
Questo è chiamato pH di un prodotto chimico. Puoi preparare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto sia acido o basico (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (l’H nel pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeno sono protoni ai quali sono stati sottratti gli elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche insieme e poi, con le mani pulite e umide, comprimerle in una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strane e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un servizio igienico a risucchio in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
I resti di sistemi fognari sono stati trovati nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini, in Grecia.
Ci sono stati anche bagni nell'antico Egitto, nella Persia e nella Cina. Nella civiltà romana, i bagni erano a volte parte di bagni pubblici dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state usando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro, quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l’atmosfera terrestre distorce parte della luce e della vista.
Ci vuole un razzo gigante alto oltre 100 piedi per mettere in orbita un satellite o un telescopio.
La ruota ha cambiato il mondo in modo incredibile. La cosa più importante che la ruota ci ha fatto è averci dato un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'auto e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di taglia media che mangiano prede di taglia media, da conigli a antilopi e cervi.
Infine, ci sono molti gatti piccoli (inclusi quelli domestici liberi) che mangiano prede molto più numerose come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge e che lo tiene lontano dalla concorrenza con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati branchi.
I branchi sono composti da uno a tre maschi adulti correlati, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono generalmente strettamente correlate tra loro, costituendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano molto come branchi di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altri grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali verso la loro preda.
Atleta ben allenato, il tigre può arrampicarsi (anche se non molto bene), nuotare, fare grandi salti e trascinare con una forza cinque volte superiore a quella di un uomo forte.
Il tigre appartiene allo stesso gruppo (genere Panthera) di leoni, leopardi e giaguari, che sono gli unici quattro gatti in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito a voce alta di un leone, ma più come una frase di parole sibilanti e urlate.
Gli oceloti amano mangiare piccoli animali. Se possono, catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli. Quasi tutti gli animali che l'ocelota caccia sono molto più piccoli di lei.
Gli scienziati pensano che gli oceloti seguano e trovano gli animali da mangiare (presa) per via olfattiva, annusando dove sono stati sul terreno.
Sono molto abili nel vedere nel buio con la visione notturna e si muovono in modo molto furtivo. Gli oceloti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi assalendo la loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio se si sposta su una catena montuosa o su un fiume, o se si sposta su una nuova isola in modo da non poter tornare facilmente indietro), spesso si trova in un ambiente diverso da quello in cui era prima.
Questo nuovo ambiente presenta risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quanto avesse bisogno prima.
La popolazione originale non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattazioni di prima.
Nel corso del tempo, man mano che la nuova popolazione comincia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, inizia a somigliare sempre meno all’altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno più essere chiamate la stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell’evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ovvero respirano fuori).
Le piante producono il cibo con la fotosintesi, e forniscono anche ombra.
Noi costruiamo le nostre case con le piante e realizziamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il mosasauro era il predatore più potente del suo tempo, quindi non aveva nulla da temere, tranne gli altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un altro set sul tetto della sua bocca, il che significava che non c'era scampo per qualsiasi cosa che incrociasse il suo cammino.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. Il suo regime alimentare includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa che entrava nell'acqua; anche un dinosauro gigante come il T. rex non sarebbe stato in grado di resistere a lui.
Sebbene la maggior parte del loro cibo ci sia familiare, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui il cinghiale, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse
Un'altra differenza era che mentre la gente povera e la donna mangiavano seduta su una sedia, gli uomini ricchi preferivano fare dei banchetti insieme, dove si distendevano sui lati mentre mangiavano.
I pasti degli antichi romani non potevano includere alimenti che sono arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dei un tempio principale che era considerato la dimora del dio.
La gente portava sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare le esigenze degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno che potevano entrare solo i sacerdoti.
A volte venivano costruite torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, per farne parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica avveniva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano semplici banchi che affacciavano sulla strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia fu colonizzata in modo sparso. Nelle saghe norrene si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre viaggiava verso ovest, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel periodo.
Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", esistevano molte differenze tra la gente, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potete pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Tuttavia, non è così. Anche se c’è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sull'indietro della Dichiarazione di Indipendenza erano scritte le parole "Dichiarazione di Indipendenza originale datata 4 luglio 1776". Il testo compare in basso nel documento, rovesciato.
Sebbene nessuno sa con certezza chi l'abbia scritto, è noto che all'inizio della sua vita, il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) fu arrotolato per essere conservato.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Gli sbarchi del D-Day e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
Fu governata dai francesi di "Vichy", che nel 1940 avevano fatto pace con i tedeschi e collaboravano con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940 gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In soli due settimane le forze americane e francesi liberarono il sud della Francia e si dirigevano verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo di persone significativo e numeroso che vive e lavora in modo collaborativo, una società.
La parola civilizzazione deriva dal latino civilis, che significa civile, collegato al latino civis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce anche in qualche modo le dimensioni della società.
Le città-stato sono le precursore delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze attraverso diverse generazioni, un'impronta culturale duratura e una diffusione equa.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche significative e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono prima un debole governo centrale, con il Congresso come unico componente, secondo gli Articoli di Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere di imporre tasse e, poiché non esisteva un'autorità esecutiva o giudiziaria nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Non aveva nemmeno l'autorità di derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati prendevano la gestione centrale del governo così alla leggera che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e ha vinto il campionato mondiale di calcio nel 2006.
Gli sport più popolari includono calcio, basket, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su pista e il motociclismo.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, con gli italiani che partecipano a giochi internazionali ed eventi olimpici.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono il settimo isola più grande al mondo!
A causa del gruppo di isole che costituisce il Giappone, questo paese è spesso definito, dal punto di vista geografico, un "arcipelago".
Le origini di Taiwan risalgono al XV secolo, quando i navigatori europei che passavano di lì registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, ovvero isola bella.
Nel 1624, la Compagnia delle Indie Orientali Olandesi stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) prendono il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiarano Taiwan provincia dell'Impero Qing nel 1885.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è composto da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole, e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso è stata ricostruita per dare ai turisti un'idea più precisa di come apparivano originariamente.
Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e i lavori di restauro continuano ancora oggi.
Ad esempio, il formato fotografico più comune al mondo per le immagini fisse è il 35mm, che era la dimensione del film dominante alla fine dell'era del film analogico.
Viene ancora prodotto oggi, ma più importante è il fatto che il suo rapporto di aspetto è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, un po' confusamente, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numero intero più semplice) è quindi di 3:2.
Molti formati comuni (ad esempio la famiglia di formati APS) sono uguali o si avvicinano molto a questo rapporto di aspetto.
La regola dei terzi, spesso derisa e abusata, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo una certa misura di ordine nell'immagine.
Dice che il posto più efficace per il soggetto principale è all'incrocio delle linee che dividono l'immagine in tre parti verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, divenuta ricca e potente, fu sottoposta a controlli.
Per oltre mille anni la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e culturali.
Il suo potere onnipervadente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali principi cristiani è che la ricchezza dovrebbe essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono specificamente destinati a questo scopo.
L’autorità centrale della chiesa si era trasferita a Roma oltre mille anni fa e questa concentrazione di potere e denaro aveva portato molti a chiedersi se questo principio fosse stato rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna avviò un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, interrompendo le forniture militari e civili vitali, anche se questo blocco violava il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna ha minato le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, causando pericolo anche alle navi neutrali.
Poiché la risposta a questa tattica fu limitata, la Germania si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e dei paesi era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York City.
È arrivato negli Stati Uniti con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione di Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare i diversi periodi storici; ogni fase della Cina o ogni famiglia al potere era una dinastia distinta.
Tra una dinastia e l'altra c'era un periodo instabile caratterizzato da province divise. I periodi più noti furono quelli dei Tre Regni, che durarono 60 anni tra la dinastia Han e quella Jin.
Durante questi periodi si verificarono feroci combattimenti tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell’antica Cina: migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi’an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un unico governante.
Anche dopo la Rivoluzione, le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece dei ranghi basati sulla classe, ora erano basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ha ispirato anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a dare inizio alle loro rivoluzioni.
Muhammad era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Solitamente frequentava una grotta conosciuta come “Hira” sul Monte di “Noor” (luce) per la contemplazione.
La stessa grotta, che è sopravvissuta al tempo, dà un’immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
Infatti, non è affatto facile trovarla, anche se si sapeva che esistesse. Una volta all’interno della grotta, si è in totale isolamento.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello sopra di noi e le numerose montagne circostanti. Dalla caverna è possibile vedere e sentire molto poco di questo mondo.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egizi nel III secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare i faraoni defunti.
Il plateau di Giza, o "necropoli di Giza" nella valle egiziana dei morti, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse tombe piccole, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu creata per onorare il faraone Khufu, e molte delle piccole piramidi, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
Il segno "up bow" assomiglia a una V e il segno "down bow" a un ago o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionando "su" si dovrebbe iniziare dalla punta e spingere il bow, mentre selezionando "giù" si dovrebbe iniziare dalla frog (ovvero dove la mano tiene il bow) e tirarne il bow.
Un up-bow di solito genera un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e deciso.
Sentitevi liberi di segnare i vostri appunti, ma ricordate che le marcature stampate sono lì per una ragione musicale, quindi dovrebbero essere generalmente rispettate.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro) e la sorella del re, la signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In una carrozza, sono tornati a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e minacciavano il re e la regina.
La folla di persone costrinse il re e la regina a tenere le finestre del loro carrozzino completamente aperte.
A un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell’imperialismo statunitense nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale statunitense per sostenere una parte importante delle spese e degli interessi sui titoli emessi a nome del governo filippino attraverso le case bancarie di Wall Street.
Naturalmente, i superprofitti derivanti dall’esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni di base dell’imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha portato alla creazione dell’ordine.
L'epoca in cui avvennero gli eventi è comunemente chiamata Alto Medioevo, il periodo della storia europea degli XI, XII e XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Antico Regno e seguito dal tardo Medioevo, che convenzionalmente termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dal push tecnologico o dall'imperativo tecnologico a un senso rigoroso secondo cui il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia segue un percorso in gran parte al di fuori dell'influenza culturale o politica e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono innati, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre il costo della proprietà dell'auto.
La massiccia proprietà di automobili porta anche ad una maggiore incidenza di incidenti stradali, che porta alla nascita di nuove tecniche nel settore sanitario per riparare corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un forte elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui e, nel corso del tempo, si svilupparono usi e costumi legati a quella geografia, che, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno all'anno 400 d.C. e durò fino all'anno 1100 d.C.
Il suo status declinò nel XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come seta e spezie che erano più apprezzati di quanto offrivano i mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda fu trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice nel periodo compreso tra il X-XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina a est.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile nell’occidente potrebbe essere in ritardo di 25-30 anni.
Verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca fu il risultato delle crociate: la gente cominciò a usare i bottoni per allacciare i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura svolta per produrre cibo sufficiente a soddisfare solo le esigenze dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni salvati della regione ecologica combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte degli agricoltori si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molti paesi in via di sviluppo.
Le subculture riuniscono individui con idee simili che si sentono trascurati dagli standard sociali e permettono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratteristiche a causa dell'età, dell'etnia, della classe sociale, della posizione geografica e/o del sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura segnalano spesso la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, manierismi e gergo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi sfortunati casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abusi volontari, non sono stati socializzati dagli adulti durante la crescita.
Tali bambini vengono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini ferali sono stati rinchiusi da persone (di solito i loro genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di fronte a un grave handicap intellettivo o fisico del bambino.
I bambini selvaggi possono aver subito abusi o traumi gravi prima di essere abbandonati o fuggiti.
Altri sono stati allevati da animali; alcuni sono stati ritenuti in grado di vivere da soli nella natura.
Quando viene completamente cresciuto da animali non umani, il bambino selvaggio mostra comportamenti (entro limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale di cura particolare, come la sua paura o indifferenza verso gli esseri umani.
Sebbene l’apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l’apprendimento più semplice e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce supporto a chi sta vivendo una nuova esperienza di apprendimento, come l’utilizzo di un nuovo programma per computer o l’avvio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, ma lo è anche il piccolo uomo con la clip in Microsoft Office.
Gli scaffold virtuali sono internalizzati nel software e sono destinati a mettere in discussione, suggerire e spiegare procedure che potrebbero essere state troppo complesse per gli studenti da gestire da soli.
I bambini vengono affidati in affidamento per una vasta gamma di motivi, che vanno dalla negligenza all'abuso, fino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia stimolante, attento e educativo, ma lo fanno.
Percepiamo il sistema di affidamento familiare come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di affidamento familiare dovrebbe garantire case sicure, caregiver amorevoli, un’istruzione stabile e cure mediche affidabili.
La custodia affidataria dovrebbe fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui erano stati prelevati in precedenza.
Internet combina elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
Le caratteristiche distintive di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono suggeriti come motivazioni importanti per l’utilizzo di Internet (James et al., 1995).
“Coinvolgimento personale” e “relazioni continue” sono stati identificati anche come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato sulle reazioni del pubblico nei confronti dei siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si afferma che si può rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che sono incapaci di capire il linguaggio a causa di danni cerebrali siano ugualmente in grado di valutare con precisione la sincerità.
Suggerisce anche che tali abilità nell'interpretare il comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
Le ricerche del ventesimo secolo hanno dimostrato che esistono due pool di variazione genetica: nascosta e espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dal pool di variazioni espresse.
La segregazione e la ricombinazione mescolano le varianti avanti e indietro tra le due popolazioni con ogni generazione.
Sulla savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello degli esseri umani soddisfare i suoi bisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di queste regole ha gravi conseguenze: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine presenti nelle foglie e nei legumi, ma questi sono difficili da digerire per i primati come noi, a meno che non vengano cucinati.
Al contrario, gli alimenti di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine in grande quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto sommato, non dobbiamo sorprirci se i nostri antenati hanno risolto il loro "problema delle proteine" in un modo simile a quello dei scimpanzé nella savana di oggi.
L’interruzione del sonno è il processo di risveglio volontario durante il normale periodo di sonno e di addormentamento poco dopo (10-60 minuti).
Ciò può essere facilmente fatto usando un sveglia relativamente silenziosa per svegliare la mente senza svegliarvi completamente.
Se vi capita di ripristinare l’orologio mentre dormite, può essere posizionato sull’altro lato della stanza, costringendovi a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, un diuretico noto) prima di dormire, costringendo a alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è inversamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Quanto più è bassa la tensione, tanto più positiva è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare la pace e il contentamento assoluti.
Tutti possono raggiungere l’illuminazione. L’unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato ampliato dal cammino mahayana dell’amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste nello yoga Kundalini, nella meditazione e nel cammino dell’amore universale.
Con lo Yoga Kundalini l’energia Kundalini (energia di illuminazione) viene risvegliata attraverso le posizioni yoga, gli esercizi di respirazione, i mantra e le visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Divinità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e si crea la consapevolezza dell’illuminazione.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla collaborazione tra l'URSS e gli Stati Uniti. Con la fine della guerra, gli scontri di sistema, processo e cultura portarono ai litigi tra i paesi.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Dovrebbe durare per i successivi 40 anni e sarebbe stata combattuta di persona, da eserciti mandati in missione, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già compromessa e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte rumena.
Tuttavia, questi piani sono diventati obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per trasportare merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine è tradizionalmente quello di garantire che il vostro paese mantenga la capacità di spostare la sua popolazione e le sue merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di spostare la sua popolazione e le sue merci.
Uno degli esempi più recenti di questo è stata la campagna nel Nord Atlantico durante la seconda guerra mondiale, quando gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna così come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sembrano essere state domesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa sulle montagne Zagros dell'Iran.
Le culture e le tribù antiche cominciarono a conservarle per avere facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelli.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in greggi che vagavano su colline o altre aree di pascolo, spesso curate da caprai che spesso erano bambini o adolescenti, simili ai pastori più conosciuti. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
I treni merci furono costruiti in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da assi di legno parallele, consentivano ai cavalli che li trainavano di raggiungere velocità maggiori e di trainare carichi più pesanti rispetto alle strade leggermente più dissestate di allora.
I traversini furono introdotti piuttosto presto per tenere in posizione le rotaie. Gradualmente, tuttavia, si rese evidente che le rotaie sarebbero state più efficienti se avessero avuto una piastra di ferro sulla parte superiore.
Questa divenne una pratica comune, ma il ferro causava più usura alle ruote in legno dei carri.
Alla fine, le ruote in legno furono sostituite con ruote in ferro. Nel 1767 furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata, gli esseri umani iniziarono a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere di Homo Erectus (che significa uomo in piedi).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano in piedi come è consuetudine.
Le specializzazioni bipede sono state trovate nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato sulle due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell’ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
Si tratta in molti casi di un trattamento sintomatico. Tuttavia, se non vogliamo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e debellarli.
È abbastanza ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell’umanità e i problemi sono diventati più gravi a causa dell’eccessiva popolazione e dello stile di vita stravagante dell’umanità.
Dopo l'approvazione da parte del Congresso il 4 luglio, un bozzetto manoscritto firmato dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu poi inviato a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Tra la notte e il mattino furono realizzate tra le 150 e le 200 copie, ora note come "broadsides di Dunlap".
La prima lettura pubblica del documento è stata fatta da John Nixon nel cortile di Independence Hall l'8 luglio.
Uno fu inviato a George Washington il 6 luglio, che lo fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra l'10 agosto.
Le 25 proclamazioni di Dunlap ancora conosciute sono le copie più antiche superstiti del documento. La copia manoscritta originale non è sopravvissuta.
Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Lo chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora assomigliano a dei dinosauri.
Hanno piedi con scaglie e artigli, depongono uova e camminano sulle loro due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri vengono chiamati bit, per usare il gergo informatico.
L’avvelenamento interno può non manifestarsi immediatamente: i sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di prodotti chimici domestici tossici.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine bug viene utilizzato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall’antica familiarità con gli insetti che vivono nei letti, ovvero gli insetti altamente adattati a parassitare gli esseri umani.
Sia gli assassin-bug che i bed-bug sono nidicolosi, adattati a vivere nel nido o nell’alloggio del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rendono la malattia neurologica più diffusa tra gli adulti più giovani e di mezza età.
La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la SM rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell’interesse del loro bambino, allevare un bambino.
Queste coppie possono scegliere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In un'adozione, i genitori biologici terminano i loro diritti genitoriali in modo che un'altra coppia possa crescere il bambino.
L’obiettivo principale della scienza è capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico, che infatti guida la maggior parte della ricerca scientifica.
Non è però solo la sperimentazione, un esperimento è un test utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, le domande e le osservazioni guidano anche la ricerca scientifica.
I naturalisti e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Man mano che la conoscenza del greco diminuiva, l'Occidente si trovava tagliato fuori dalle proprie radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a segnali periodici esterni, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a seguire un ciclo di oscillazione anche in assenza di stimoli esterni.
L'esperimento di Hershey e Chase fu uno dei principali suggerimenti che indicarono che il DNA era un materiale genetico.
Hershey e Chase hanno usato i fagi, ovvero i virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Hanno condotto due esperimenti marcando l'DNA del fago con un fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, dell’importanza del pezzo di materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate siano cellule della linea germinale.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni altrove possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo basato sulla natura attrae persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, inclusa la fauna selvatica vegetale e animale.
Tra le attività da svolgere in loco ci sono la caccia, la pesca, la fotografia, l’osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull’ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli orangotanghi nel Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città della campagna in auto per andare al lavoro e vengono passate da altre persone il cui luogo di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo dinamico shuttle di trasporto tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su auto private.
La scienza indica ora che questa massiccia economia del carbonio ha allontanato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che hanno sostenuto l’evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono lamentele simili sulla qualità dell’acqua o sui ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano così tante lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono solo incompetenti? O c’è qualcosa di più fondamentale in corso?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con un'affidabilità al cento per cento.
Fortunatamente, gli automobilisti tendono a comportarsi entro una gamma ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza ragionevole e possono essere approssimativamente rappresentati matematicamente.
Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti dei rapporti tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a eludere i nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter piegare le ali lungo il corpo.
Ciò le offre una più ampia gamma di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non possono ripiegare le ali sono le libellule e le mayfly.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il Sistema Solare si muoveva intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte credevano il contrario; che il Sistema Solare si muovesse intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non ci fa sentire come se stesse muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo fiume più lungo e il più grande del mondo. Porta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte largo sei miglia.
Il 20 percento dell'acqua che scorre dai fiumi del pianeta negli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il fiume Amazzonia principale è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuasse fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno ammiravano i monumenti dei loro predecessori, che avevano più di mille anni.
La popolazione di Città del Vaticano è di circa 800 abitanti, è il paese indipendente più piccolo al mondo e quello con la popolazione più bassa.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua quotidiana utilizzata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
Le persone conoscono gli elementi chimici di base come oro, argento e rame dall'antichità, poiché tutti possono essere scoperti nella natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, un filosofo, teorizzò che tutto è composto da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Si trattava più dei quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzava che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Naturalmente, ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
È inoltre possibile avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è composta da piccole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così incredibilmente piccoli che trilioni di essi potrebbero stare nel punto finale di questa frase.
Così, la matita era un buon amico per molte persone quando uscì.
Sfortunatamente, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a ruoli e utilizzi meno importanti.
Le persone scrivono ora messaggi sui monitor del computer, senza mai dover avvicinarsi a un affilatore.
Si può solo chiedersi cosa diventerà la tastiera quando arriverà qualcosa di più nuovo.
La bomba a fissione funziona sul principio che ci vuole energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
Un po' come far scivolare un carrello pesante su una collina. Dividere il nucleo di nuovo rilascia parte di quella energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o nessun aiuto.
La superficie della Luna è composta da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna si chiama crosta.
La crosta è spessa circa 70 km sul lato vicino e 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto la maria e più spessa sotto le terre alte.
Sul lato vicino potrebbero esserci più mari perché la crosta è più sottile, è stato più facile alla lava risalire verso la superficie.
Le teorie del contenuto si concentrano sul trovare ciò che fa muovere le persone o li attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che si sono interiorizzati man mano che maturavano fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano ciò che rende alcune persone desiderose di fare le cose che fanno e quali fattori nel loro ambiente le spingono a fare o a non fare determinate cose.
Due teorie popolari sul contenuto sono la teoria della gerarchia dei bisogni di Maslow e la teoria dei due fattori di Hertzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i loro ex colleghi, possono emergere due comportamenti. Un estremo dello spettro consiste nel cercare di rimanere “uno dei ragazzi” (o delle ragazze).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare azioni disciplinari, a effettuare valutazioni delle prestazioni, ad assegnare responsabilità e a farsi carico delle persone.
All'estremo opposto dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che si sente costretto a cambiare tutto ciò che il team sta facendo e a renderlo suo.
Dopotutto, il leader è ultimamente responsabile del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
Le squadre virtuali sono tenute agli stessi standard di eccellenza delle squadre convenzionali, ma ci sono differenze sottili.
I membri del team virtuale funzionano spesso come punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri del team tradizionali, poiché i loro team possono riunirsi in base a fusi orari diversi che potrebbero non essere compresi dalla loro direzione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p109) è inoltre una componente unica di un team virtuale.
Il “team invisibile” è il team di gestione a cui ciascun membro segue. Il team invisibile fissa gli standard per ciascun membro.
Perché un’organizzazione vorrebbe sottoporsi al dispendioso processo di creazione di un’organizzazione apprenditiva? Un obiettivo per mettere in pratica i concetti di apprendimento organizzativo è l’innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace nei dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegnosità possono emergere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un’organizzazione possa essere innovativa, il leadership deve creare una cultura dell’innovazione, nonché una conoscenza condivisa e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006) spiega l’approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all’indagine della cognizione, pertanto riducono l’area di ricerca e la rendono molto più precisa.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influenzano il comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L’avvento di nuove tecnologie ci permette di vedere e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Ci fornisce molte informazioni e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
Sebbene l’IA abbia una forte connotazione di fantascienza, l’IA costituisce un ramo molto importante dell’informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca nell’IA consiste nel creare macchine per automatizzare compiti che richiedono un comportamento intelligente.
Tra gli esempi ci sono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere ai diagnosi e alle domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sul fornire soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema AI è ora spesso utilizzato nei settori dell’economia, della medicina, dell’ingegneria e militare, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi domestici.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi classe. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui non è possibile andare in autobus.
La tecnologia offre una soluzione con viaggi virtuali sul campo. Gli studenti possono ammirare reperti museali, visitare un acquario o ammirare belle opere d’arte seduti in classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web sul loro viaggio alla capitale dello stato, ogni anno il sito viene rimodellato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per fungere da album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza con blog con una grammatica e una ortografia scorrette, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog comincia a sforzarsi di migliorare la scrittura per evitare le critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda". La necessità di alimentare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a prolungare l’apprendimento ben oltre l’orario scolastico tradizionale.
L’utilizzo appropriato dei blog “può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; rispondendo attivamente ai materiali su Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto dei testi altrui e delineare le proprie prospettive su determinati argomenti (Oravec, 2002).
Ottawa è la capitale affascinante e bilingue del Canada e vanta una serie di gallerie d'arte e musei che espongono il passato e il presente del Canada.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la bellezza naturale incontaminata di Muskoka e oltre.
Tutte queste cose e altro ancora mettono in luce l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese dagli stranieri.
Grandi aree più a nord sono piuttosto poco popolate e alcune sono quasi inabitate.
Per un confronto di popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga il più grande e un continente a sé stante quando si tratta di fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti o associate alla Francia e conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e si diffuse in modo significativo nelle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo dall'Europa all'India.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, a sud e a ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: è consigliabile che tutte le donne che viaggiano dicano di essere sposate, indipendentemente dal loro effettivo stato civile.
È utile indossare anche un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono comportare ciò che considererebbero molestie e non è raro essere seguiti, afferrati per il braccio, ecc.
Resistete fermamente agli uomini e non abbiate paura di tenere duro (le differenze culturali non cambiano il fatto che non è accettabile!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai merenidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi la distrussero e la ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarla dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e fu chiamata Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono delle basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per lo shopping in tutto il Marocco.
Intorno all'antica Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come tagine, ceramiche, articoli in pelle, hookah e una vasta gamma di souvenir, ma tutto è destinato ai turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo, situata nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo, che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia relativamente sicura, qualsiasi visita al di fuori di Goma dovrebbe essere approfondita per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia di North Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo insieme ad alcune delle escursioni più economiche per avvistare gli oranghi delle montagne in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (taxi a moto). Il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per un breve tragitto.
Combinata con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventata una metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione la rende una attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stata aggiunta all'elenco dei siti patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle tappe principali della serie televisiva Wonders of the African World di Henry Louis Gates su PBS.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più uno stile arabo che africano.
Il Parco nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e segue il confine del Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è suddiviso in 14 diverse ecozone, ciascuna delle quali ospita diverse specie animali.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerata la bandiera dei Parchi Nazionali Sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono tariffe di conservazione e di ingresso giornaliere per il parco.
Potrebbe essere utile anche acquistare una Wild Card, che consente l’ingresso in selezioni di parchi in Sudafrica o in tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il punto focale principale.
Il parafulmine di edifici che caratterizza lo skyline di Hong Kong è stato paragonato a un barometro scintillante reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per ammirare al meglio Hong Kong, lasciare l'isola e dirigersi verso la riva di Kowloon di fronte.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente popolata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno adottato come loro e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon posto da cui partire.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie litoranee al mondo, che si estende per 80 km (50 miglia) nell'entroterra bangladese e indiano dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate patrimonio mondiale dell'UNESCO. La parte della foresta situata nel territorio indiano si chiama Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari delle potenti giungle che una volta coprivano la pianura del Gange.
Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da acque/zone paludose.
Dal 1966 le Sundarbans sono state dichiarate area di protezione della fauna selvatica e si stima che ci siano ora 400 tigri bengalesi e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuale (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, soprattutto quelli dirette a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Poiché gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto con alcuni giorni di anticipo.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi, comodi e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e comodo per raggiungere luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a sospensione. Attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie di 3,50 m di larghezza.
L'altezza libera sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma la struttura non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno ultimati.
I Guaraní erano il gruppo indigeno più significativo che abita l'attuale Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la sede di altri gruppi di tribù indigene come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "La Grande Provincia delle Indie", è nato a seguito dell'incontro tra i conquistatori spagnoli e i gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli hanno dato inizio al periodo di colonizzazione, che è durato tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e identità indigena.
L’Argentina è ben nota per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre sui campi da polo di Las Cañitas.
I tornei e le partite più piccoli possono essere visti anche in altri periodi dell'anno.
Per tutte le novità sui tornei e per acquistare i biglietti per le partite di polo, visitare il sito dell'Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il denaro può essere cambiato presso la sola banca delle isole, situata a Stanley di fronte al negozio FIC West.
Le sterline britanniche sono generalmente accettate in tutte le isole e all'interno di Stanley, mentre le carte di credito e i dollari statunitensi sono spesso accettati.
Nelle isole più remote probabilmente le carte di credito non saranno accettate, anche se possono essere accettate le valute britanniche e statunitensi; contattare in anticipo i proprietari per determinare quale metodo di pagamento è accettabile.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Falkland fuori dalle isole, quindi cambiate i soldi prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo si trova a sud dell'Equatore, lì è estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nei sub-tropici; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono al di sotto dello zero, ma il vento e l'umidità contribuiscono a far sentire il freddo più intenso di quanto non lo sia il termometro.
Non ci sono stagioni particolarmente "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane più o meno la stessa durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli esseri umani, la fauna è comunque selvaggia e non deve essere alimentata o disturbata.
Secondo le autorità del parco, mantenete una distanza di almeno 100 metri dagli orsi e dai lupi e di 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto possano sembrare docili, i bisoni, gli alci, gli orsi e quasi tutti gli animali grossi possono attaccare.
Ogni anno decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi dategli spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attraggono orsi e altre specie selvatiche, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete il campo pulito.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e ha una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 e è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un infame stallo navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città ha causato la morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, grazie alla posizione di Auckland che si trova tra due porti. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge sabbiose con acque sicure e la maggior parte ha ombra fornita da alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano nel porto di Waitemata, nelle eleganti periferie di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge familiari a volte affollate, con una buona varietà di negozi che costeggiano la costa. Nuotare è sicuro.
La birra locale principale è la 'Number One', non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da assaggiare, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se si ha paura.
Per gli australiani, l'idea del caffè "flat white" è strana. Un espresso è un caffè nero, il cappuccino è alto e spesso con panna (non schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molte escursioni al barriera corallina si svolgono tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sulla barriera corallina sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, obbedite a tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse box si trovano vicino alle spiagge e agli estuari dei fiumi da ottobre ad aprile a nord di 1770. Possono essere occasionalmente trovate al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e si allontana.
I coccodrilli marini non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la pace della mente perché saprà di avere un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Le agenzie di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se potete trovare la possibilità di prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, attraverso un'agenzia di viaggio.
Gli agenti di viaggio di solito offrono pacchetti che includono la colazione, le disposizioni per il trasporto da/per l'aeroporto o anche pacchetti volo e hotel combinati.
Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurare altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, un visto).
Tuttavia, eventuali modifiche o richieste devono essere inoltrate prima all'agente di viaggio e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte vitale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un campeggio vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere finita, ci potrebbero essere sezioni del festival che continueranno a suonare fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree camping speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Baltico settentrionale in inverno, controllare la posizione della cabina, poiché attraversare il ghiaccio causa un rumore piuttosto orribile per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dagli obblighi di visto (controllare i termini).
I casinò fanno di solito molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro speso dai clienti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono speciali offerte di cibo, bevande e intrattenimento per mantenere gli ospiti in buona salute e tenerli nella struttura.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche gratis. Tuttavia, l’ubriachezza altera il giudizio e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque dovesse guidare in latitudini elevate o su passi montuosi dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature gelide.
Su strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non puoi guidare come se fossi su un asfalto nudo.
Durante le tempeste di neve, la neve sufficiente per bloccarti può cadere in poco tempo.
La visibilità può essere limitata anche dalla neve che cade o che soffia, dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
D'altro canto, le condizioni ghiacciate e innevate sono normali in molti paesi e il traffico continua praticamente ininterrotto tutto l'anno.
I safari sono forse il maggior richiamo turistico dell’Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, nell'uso popolare, si riferisce ai viaggi terrestri per ammirare la straordinaria fauna africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e l'attrezzatura standard consentirà una buona visuale.
I leoni, i ghepardi e i leopardi sono a volte timidi e li potrete vedere meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari" o "going footing") consiste in escursioni a piedi, per alcune ore o per diversi giorni.
Le Paralimpiadi si terranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i tuoi voli e la tua sistemazione per il 2020 prima che il posticipo fosse annunciato, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende fino a luglio 2020, quando erano programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 yen e 130.000 yen, con i biglietti tipici che costano circa 7.000 yen.
Stirare i vestiti umidi può aiutarli ad asciugare. Molti hotel mettono a disposizione un ferro e un asse da stiro da prestare, anche se non è presente nella stanza.
Se non è disponibile un ferro da stiro, o se non vi piacciono le calze stirate, potete provare a usare un asciugacapelli, se disponibile.
Fate attenzione a non far diventare il tessuto troppo caldo (che può causare restringimento o, in casi estremi, scottatura).
Esistono diversi metodi per depurare l’acqua, alcuni più efficaci contro specifici pericoli.
In alcune aree basta bollire l'acqua per un minuto, in altre sono necessari diversi minuti.
I filtri variano in termini di efficacia e, se avete dei dubbi, dovreste considerare l’acquisto di acqua in bottiglia sigillata da un’azienda affidabile.
I viaggiatori potrebbero incontrare parassiti animali con cui non sono abituati nelle loro regioni di origine.
Le pesti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel peggiore dei casi, provocare reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non si qualificano come parassiti.
Lo shopping duty free è l’opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati luoghi.
I viaggiatori diretti verso paesi con una forte tassazione possono a volte risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
L'arteria tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più difficili sull'autostrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente attraverso terreni isolati di boscaglia.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, state attenti: ci sono pendenze ripide, stradine strette e curve acute.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori a quelli delle sezioni precedenti e successive, di solito 35-40 mph (56-64 km/h), e l'obbedienza rigorosa a questi limiti è ancora più importante di quanto non lo sia altrimenti.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che in molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I pasticcini tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono piuttosto ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci alla frutta sono comuni, con mele cotte in pasticceria tutto l'anno, e ciliegie e prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci di albero. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare a una tazza di caffè forte.
Se volete dei piccoli ma ricchi dolci, provate quelli che, a seconda della regione, vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry è un piatto a base di erbe e spezie, insieme a carne o verdure.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta varietà di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se utilizzato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a indicare il cibo originario delle parti centrali e orientali dell'isola principale di Java.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con i sapori predominanti preferiti dai giavanesi che sono le arachidi, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono sui lati della sella.
Offrono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del pilota possano rimanere bloccati in essi.
Se un cavaliere viene scaraventato da un cavallo ma ha un piede bloccato nel stiramento, potrebbe essere trascinato se il cavallo fugge. Per ridurre al minimo questo rischio, possono essere adottate alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, hanno delle barre di sicurezza che permettono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
Valle di Cochamó - la destinazione di arrampicata più famosa del Cile, conosciuta come il Yosemite dell'America del Sud, con una varietà di pareti e falesie di granito.
I summit offrono viste mozzafiato dalle cime. I climber provenienti da tutte le parti del mondo stanno costantemente stabilendo nuovi percorsi tra le infinite potenzialità delle pareti.
Gli sport invernali da discesa, che includono sci e snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare giù per un terreno coperto di neve con gli sci o uno snowboard attaccato ai piedi.
Lo sci è un'attività di viaggio molto popolare tra gli appassionati, talvolta chiamati "sci bum", che organizzano intere vacanze intorno allo sci in un determinato luogo.
L’idea dello sci è molto antica: i dipinti rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
Lo sci alpino come sport risale almeno al XVII secolo e nel 1861 i norvegesi aprirono il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Escursionismo sugli sci: questa attività viene anche chiamata sci fuoripista, sci escursionismo o sci alpinismo.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo che non riguarda solitamente lo sci alpinismo o l'alpinismo in montagna, che si svolge su terreni scoscesi e richiede sci e scarponi molto più rigidi.
Pensate alla pista da sci come ad un percorso escursionistico simile.
In buone condizioni sarai in grado di percorrere distanze leggermente maggiori rispetto a quelle a piedi, ma solo molto raramente potrai raggiungere le velocità dello sci di fondo senza un pesante zaino su piste preparate.
L’Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e controllo del passaporto.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po' come un paese.
Finché si rimane in questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover nuovamente passare attraverso i punti di controllo del passaporto.
Allo stesso modo, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, risparmiando così tempo, denaro e documenti.
Non esiste una definizione universale per stabilire quali articoli manufatti siano antichi. Alcune agenzie fiscali definiscono come antichi i beni con più di 100 anni.
La definizione presenta variazioni geografiche, in cui il limite di età potrebbe essere più breve in luoghi come l'America del Nord che in Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più giovani di beni simili prodotti in serie.
L’allevamento dei renne è un’attività economica importante tra i Sámi e la cultura che ruota intorno al commercio è importante anche per molti che svolgono altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sámi si sono occupati di allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e simili, usando le renne principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in professioni moderne. Il turismo è un'importante fonte di reddito nella Sápmi, la zona dei Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzata, soprattutto tra i non-rom, la parola "zingaro" è spesso considerata offensiva a causa delle associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate delle persone rom.
Se il paese che visiterete viene sottoposto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria per viaggi o l’assicurazione contro la cancellazione del viaggio potrebbero essere interessate.
Potete anche consultare i consigli di altri governi, ma i loro consigli sono destinati ai loro cittadini.
Ad esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
Le informative sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un paese.
Le opinioni presentate sono spesso superficiali, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine "tempo severo" indica genericamente qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disagi sociali o perdite di vita umana.
Le condizioni meteorologiche severe possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e ci sono diversi tipi di esse, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e effetti del tempo severo, così come gli temporali, i tornado, i vortici d'acqua e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali più gravi includono bufere di neve, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche severe che possano influenzare la loro zona, poiché potrebbero influenzare qualsiasi piano di viaggio.
Chiunque abbia intenzione di visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
Una ricerca su Internet per 'Corso di ambienti ostili' fornirà probabilmente l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente copre tutti gli argomenti discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso di solito dura da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte prime soccorso e talvolta addestramento con armi.
I libri e le riviste che trattano della sopravvivenza nella natura selvaggia sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano delle zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento di cambio di sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti senza indicazione del sesso (X) o a aggiornare i documenti per adattarli a un nome e a un sesso desiderati varia.
La disponibilità dei governi stranieri a onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Le perquisizioni ai controlli di sicurezza sono diventate anche molto più invasive nell’era successiva all’11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i controlli con la loro privacy e la loro dignità intatte.
Le correnti di rip sono il flusso di ritorno dalle onde che si rompono sulla spiaggia, spesso su un relitto o simili.
A causa della topologia subacquea, il flusso di ritorno si concentra in poche sezioni più profonde, e lì può formarsi una corrente veloce verso le acque profonde.
La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica di nuotare controcorrente, che può essere impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile di quanto lo sia normalmente.
Prova a mirare in un posto in cui non ti ritorni a prendere o, a seconda delle tue abilità e se sei stato notato, potresti voler aspettare il salvataggio.
Lo shock della re-entry si verifica prima dello shock culturale (c'è una fase di luna di miele meno lunga), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura hanno a volte un periodo di adattamento particolarmente difficile alla cultura di origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune delle abitudini della cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, probabilmente le persone erano pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un paese nuovo devono adattarsi.
Le persone potrebbero non aspettarsi che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Lo spettacolo di suoni e luci della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
Puoi vedere le piramidi al buio e puoi vederle in silenzio prima dell'inizio dello spettacolo.
Di solito si sente sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come un libro di fiabe.
La Sfinge funge da sfondo e narratrice di una lunga storia.
Le scene sono visualizzate sulle piramidi e le diverse piramidi sono illuminate.
Le isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno il maggior numero di basi, con sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di King George con la località di Villa Las Estrellas.
Tra gli altri ci sono Livingston Island e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce uno spettacolare porto naturale.
La terra di Ellsworth è la regione a sud della penisola, delimitata dal mare di Bellingshausen.
Le montagne della Penisola si fondono qui con l'altopiano, per poi riemergere per formare la catena di 360 km delle Montagne Ellsworth, bisezionata dal Ghiacciaio del Minnesota.
La parte settentrionale o Sentinel Range comprende le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, con il monte Vinson che raggiunge quota 4892 m.
In luoghi remoti, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è in genere un sostituto del telefono cellulare, poiché per effettuare una chiamata è necessario essere all'aperto con una linea di vista libera verso il satellite.
Il servizio è spesso utilizzato dalla nautica, compresi i natanti da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
Il tuo fornitore di servizi telefonici locale dovrebbe essere in grado di fornire ulteriori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un’opzione sempre più popolare per chi programma un anno sabbatico è viaggiare e studiare.
Questo è particolarmente popolare tra i diplomati delle scuole superiori, che possono prendersi un anno di pausa prima dell’università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di gap year all'estero può aumentare le probabilità di iscriversi all'università nel proprio paese di origine.
In genere è richiesto un pagamento per l’iscrizione a questi programmi formativi.
La Finlandia è un'ottima destinazione per le vacanze in barca. Il "Paese dei mille laghi" ha anche migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli archipelaghi e nei laghi non è necessario avere un yacht.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le imbarcazioni più piccole o addirittura un kayak offrono un'esperienza diversa.
Andare in barca è un passatempo nazionale in Finlandia, con un'imbarcazione per ogni sette o otto persone.
Ciò è comune a Norvegia, Svezia e Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi il rapporto è uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere del Baltico prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Ciò significa che potrete visitare la città storica per un paio di giorni interi, mentre di notte potrete tornare a dormire sulla nave.
Se si va a terra solo con escursioni a bordo della nave, non è necessario un visto separato (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei brochure. Come puoi vedere dalla mappa sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o hanno subito un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e dislike personali di altre cose che molte persone hanno.
Per alcuni, capire qualcosa su come funzionano gli aerei e su ciò che accade durante un volo può aiutare a superare la paura che si basa sull’ignoto o sul non avere il controllo.
Le aziende di corriere sono ben pagate per consegnare le cose in fretta. Spesso, il tempo è molto importante per i documenti aziendali, la merce o i pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcuni itinerari, le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altri itinerari e per le piccole imprese c’è stato un problema.
Se hanno spedito le cose via aerea, su alcune rotte potrebbero essere necessari giorni per sdoganare e scaricare le merci.
L’unico modo per farlo arrivare più velocemente era spedirlo come bagaglio registrato. Le regole delle compagnie aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, ed è qui che entra in gioco.
Il modo ovvio per volare in prima classe o business class è sborsare una grossa somma di denaro per il privilegio (o, meglio ancora, farlo fare dalla tua azienda).
Tuttavia, ciò non è economico: come regole di buon senso, puoi aspettarti di pagare fino a quattro volte il normale prezzo dell'economy per i viaggi d'affari e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso cercare sconti per posti business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri disposti a pagare un prezzo elevato per il privilegio di arrivare da qualche parte in fretta e in comfort, e addebitano di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto per i conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della Repubblica autoproclamata di Transnistria nell'est della Moldavia, che ha il suo governo e la sua valuta, ma non è riconosciuta da nessun paese membro delle Nazioni Unite.
I legami economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldova nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La religione principale della Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
İzmir è la terza città più grande della Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporto.
Un tempo antica città di Smirne, ora è un moderno, sviluppato e attivo centro commerciale, situato intorno a un'enorme baia e circondato da montagne.
I grandi viali, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono punteggiati da tetti tradizionali con tegole rosse, dal mercato del XVIII secolo e da antiche moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che turca tradizionale.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista sull'isola vicina di Eysturoy e una insolita chiesa ottagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe su alcune tombe.
Merita una passeggiata di mezz'ora per esplorare l'intrigante villaggio.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa agli stranieri da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori registrato da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 viaggia regolarmente verso Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Anche a nord si può visitare il grande Santuario della Madonna di Fatima (Shrine), un luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che si tratta essenzialmente di un cimitero di massa, oltre che di un luogo che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne in vita che hanno resistito al loro tempo qui, e molti altri che hanno avuti parenti assassinati o morti di lavoro, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito segnando o graffiando graffiti sulle strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segnali è indicata solo in catalano perché è stabilito per legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato nei trasporti pubblici e in altre strutture.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana vengono fatte solo in catalano, ma le interruzioni impreviste vengono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egocentrici, bruschi e arroganti.
Sebbene spesso si tratti solo di uno stereotipo impreciso, il modo migliore per farsi strada a Parigi è ancora quello di comportarsi in modo impeccabile, come qualcuno che è "bien élevé" (ben educato). Ciò renderà le cose molto più semplici.
L'aspetto brusco dei parigini svanirà rapidamente se mostriate alcune cortesie di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è densamente boscato, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Ha una notevolmente ampia varietà di comunità vegetali, dovuta alla sua gamma di microclimi, a terreni diversi e a livelli di altitudine variabili.
La zona è anche la sede di un'ampia varietà di specie animali e aviarie.
Lì si possono trovare specie rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, l'allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo cedrone, oltre a molte altre specie più comuni.
Durante la visita ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche le spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce vestiti per le donne che vengono impreparate, ma se portate i vostri, soprattutto uno con colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Seguendo la stessa linea, gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma queste vestiti non vengono lavati dopo ogni utente, quindi potreste non sentirvi a vostro agio a indossare queste gonne. Un taglio unico per tutti gli uomini!
La cucina majorchina, come quella di zone simili nel Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (in particolare su quella di maiale), e utilizza l'olio d'oliva in ogni piatto.
Un semplice pranzo popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e qualsiasi condimento disponibile, come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con una lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Si tratta di un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Rende anche la lettura più facile, sebbene la scrittura sia un po' complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo viene usato in forma substantivata.
La pronuncia dell'italiano è relativamente facile poiché la maggior parte delle parole viene pronunciata esattamente come sono scritte
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicurati di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Pertanto, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persiana e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che se conosci una lingua romanza, imparare il portoghese sarà più facile per te.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' di spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori premoderni sono generalmente obsoleti oggi e rimangono musei o luoghi di istruzione.
Poiché l'inquinamento luminoso non era un problema come lo è oggi, essi sono solitamente situati nelle città o nei campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti negli anni moderni.
La maggior parte dei telescopi di ricerca moderni sono enormi strutture situate in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, fa parte della cultura giapponese dal VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di prugna erano il fiore preferito.
In Giappone, le prime feste dei ciliegi furono organizzate dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte imperiale.
Le piante sembrano al meglio quando sono in un ambiente naturale, quindi resistete alla tentazione di rimuovere anche "solo" un esemplare.
Se si visita un giardino organizzato formalmente, anche la raccolta di "esemplari" vi farà essere allontanati, senza discussione.
Singapore è in genere un luogo estremamente sicuro e molto facile da navigare, e dopo l'arrivo è possibile acquistare praticamente qualsiasi cosa.
Ma essendo situato nei "tropici settentrionali" a pochi gradi dal tropico del Cancro, dovrete fare i conti con il calore (sempre) e il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord fino a Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco e Giacobbe e delle loro mogli.
Controllare che l’autobus che si intende prendere arrivi a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio visitare i castelli della Valle della Loira, della Valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o navigare lungo il Canale di Erie.
Definiscono anche le rotte per le escursioni e i percorsi ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle feste più importanti del cristianesimo e viene celebrato come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano questa festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli in un punto esposto per vedere l'alba.
Naturalmente esistono spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una veglia pasquale sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso esplodono in celebrazione all'ora di mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che sono arrivati originariamente nelle isole sono arrivati qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non riuscirono a compiere il viaggio, rendendo il tartarugone gigante l'animale pascolatore principale delle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi tra cui capre, cavalli, mucche, topi, gatti e cani.
Se visitate le aree artiche o antartiche in inverno, potrete sperimentare la notte polare, che significa che il sole non sorge al di sopra dell'orizzonte.
Ciò offre una buona opportunità per ammirare l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Poiché le aree sono poco popolate e quindi spesso non c’è inquinamento luminoso, potrete anche ammirare le stelle.
La cultura lavorativa giapponese è più gerarchica e formale di quanto gli occidentali possano essere abituati.
I vestiti da ufficio sono l’abbigliamento standard per il lavoro, e i colleghi si chiamano tra loro con i nomi di famiglia o con i titoli di lavoro.
L’armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che elogiare i successi individuali.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione prendano e devono obbedire senza domande alle istruzioni dei loro superiori.
