"Temos agora ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos e que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia, e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, advertiu que a pesquisa ainda está nos seus primeiros dias.
Tal como outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de a diabetes ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio, na Suécia, que o comitê, incapaz de contatar diretamente Bob Dylan sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, abandonou seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Chamei e enviei emails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso certamente é suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando a campainha de sua porta não era audível de sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha WiFi, disse ele.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após a sua aparição em 2013 num episódio do Shark Tank, onde o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu um processo judicial com uma empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça capaz de reduzir a mortalidade por Ebola, até agora, nenhum medicamento demonstrou ser claramente adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, mostrou-se promissor no início, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o pretendido na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como controle, o que significa que os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração da USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e o seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas na nossa organização, em vez de descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso descrito tão corajosamente pelos sobreviventes de Larry Nassar pode ter passado despercebido por tanto tempo e adota quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, de 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China durante o final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, de 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, de 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Diretor, Fotografia, Design de Figurino, Edição de Filme, Trilha Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
Duas canções do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações – mais do que qualquer outro estúdio.
No final de domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou através do seu porta-voz que as tropas norte-americanas iriam sair da Síria.
O anúncio foi feito após Trump ter tido uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, os países europeus se recusaram a repatriar.
Isso não apenas confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como cor e arranjo tridimensional.
. Os cientistas dizem que o plumagem deste animal era castanho-escuro na parte superior com um lado inferior pálido ou de cor carotenóide.
A descoberta também fornece informações sobre a evolução das penas em aves.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquidez, mas têm outras características das penas – barbas e barbules –, os investigadores inferiram que a raquidez era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a estes outros elementos.
A estrutura das penas sugere que não foram utilizadas para voo, mas sim para regulação da temperatura ou exposição. Os investigadores sugeriram que, apesar de se tratar da cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Os investigadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Um carro-bomba explodiu na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador informou que dezanove dos feridos eram policiais.
A polícia afirmou suspeitar que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja o responsável pelo ataque.
Descobriram que o Sol funciona com os mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema foi encontrada a ser impulsionada pela sua luminosidade, a sua rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela no que respeita às reversões magnéticas.
Durante a viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
A norma 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isso permitirá que ele seja compatível com versões anteriores, como 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplas.
As velocidades da 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com um throughput teórico máximo de 600Mbit/s.
Duvall, casado com dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
Quando perguntado para comentar, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... Eu estava me preparando, então eu realmente não estava ouvindo o que ele estava dizendo."
"Esforçar-nos-emos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade de PIB numa margem notável até 2020 em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não estabeleceu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu incentivou os países em desenvolvimento a "evitar o antigo caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou que "não devem, no entanto, ser solicitados a assumir obrigações que ultrapassem a sua fase de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Grupo de Estudo do Iraque apresentou o seu relatório às 12h00 GMT hoje.
Avisa que ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque neste momento irá parar a guerra sectária, a violência crescente ou uma deriva em direção ao caos.
O Relatório abre com um apelo ao debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política em relação ao Oriente Médio.
O Relatório é altamente crítico em relação a quase todos os aspectos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e exorta uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para proteger as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunciou ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros de Buenos Aires, sua candidatura à presidência.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local onde iniciou a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi provocado pela controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais apelidaram humoristicamente de "o negócio de Bush em Nova Orleans".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Vários grandes ecrãs de televisão foram instalados em vários locais em Roma para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polónia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Os historiadores criticaram as políticas do FBI no passado por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com a intenção de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no orçamento de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez o maior número de corridas da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, acertando 11 fours e 2 seises.
Os batedores de média ordem, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, desempenharam bem e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, após perder o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 corridas, perdendo 7 wickets e terminando a partida.
O presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma viagem de uma semana pela Ásia.
Ele foi recebido pelo Vice-Primeiro Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o Primeiro Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições intermédias, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei da Água Limpa" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton solicitou alterações à proposta de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita minuciosa e completa" da proposta de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o Governo Federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram este ato como uma manobra no prelúdio das eleições federais a realizar em novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que o ato tinha como objetivo proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo da Tasmânia, ao conceder 45 milhões de dólares australianos adicionais.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que foi gerado um tsunami. Houve alguma atividade tsunami definida registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados danos ou ferimentos graves em Tonga, mas o fornecimento de energia foi temporariamente interrompido, o que supostamente impediu as autoridades tonganesas de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai localizadas em cima ou perto de linhas costeiras foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
O presidente dos EUA, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um grande passo rumo ao objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, formou-se no Oceano Atlântico hoje.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa nenhuma ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderiam romper as barragens previamente danificadas.
A Nona Paróquia, que sofreu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente com água até a cintura, pois o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando da barragem numa secção com 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando conversou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se fosse por motivos legais. Em segundo lugar, fingindo que estava nos ouvindo, até mesmo quando excluiu suas obras".
A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe estava procurando seria causado pelas forças da maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria afirma que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno de uma galáxia em um tipo de halo, e é feita de muitas pequenas partículas.
Relatórios da televisão mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que fiquem em casa, desliguem os ar-condicionados e não bebam água da rede.
De acordo com a agência nuclear do Japão, césio e iodo radioativos foram identificados na usina.
As autoridades especulam que isto indica que os contentores que contêm combustível de urânio no local podem ter rupturado e estão a vazar.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Em entrevista, ele afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante por causa da taxa de mortalidade muito alta".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram trabalhadores da saúde hospitalar.
Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
No entanto, a percentagem de TB-XDR no conjunto total de pessoas com tuberculose ainda parece ser baixa; 6 000 das 330 000 pessoas infectadas em qualquer momento específico na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras de peso e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram a 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi massiva.
Eles ainda estão tentando determinar o tamanho do acidente e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do escritório do Departamento de Defesa dos EUA está rastreando os destroços.
O resultado da análise de plotagem será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhou no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado depois que sua mãe foi encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, informam autoridades de Ohio.
A Dra. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrada em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas a norte de Cincinnati, deitada no chão ao lado da estrada, com uma camiseta e roupas intimas, em aparente estado de forte medicação.
Ela ordenou aos oficiais que dirigissem para o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia afirmou que o corpo parecia ter estado no local durante cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos, que depois migram para os humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o despliegue de caçadores de porcos em áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas antimosquitos e a pulverização de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se preparar para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização relativamente a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para o Correio Sueco e tornou-se seu gravador chefe.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e outros 28 países.
A qualidade e o detalhe de seu trabalho são tão reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes conhecidos" entre os filatelistas. Alguns se especializam apenas na coleta de seu trabalho.
A sua 1000.ª estampa foi a magnífica "Grandezas dos Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listada no Guinness Book of World Records.
Ele também se dedicou a gravar notas de banco para muitos países, incluindo os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas canadenses de 5 e 100 dólares.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, com 64 anos, não se feriu no acidente.
O veículo em si foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalhava em uma garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças esperando para atravessar a rua e todas estavam gritando e chorando".
Todos correram para onde o acidente tinha acontecido.
Outros temas na agenda em Bali incluem salvar as florestas restantes do mundo e compartilhar tecnologias para ajudar as nações em desenvolvimento a crescer de maneiras menos poluentes.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para construção de casas resistentes a inundações, melhor gestão de água e diversificação de culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre a saúde feminina não tiveram sucesso.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e incentivos enviados a ela por indivíduos do sexo feminino e masculino, exortando que a medicação anticoncepcional seja considerada uma necessidade médica.
Quando o combate cessou após os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros presos restantes permaneceram no pátio e se recusaram a retornar às suas celas.
Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre as 22:00 e as 23:00 MDT, os presos iniciaram um incêndio no pátio.
Em breve, oficiais equipados com equipamento antidistúrbios entraram no pátio e cercaram os presos com gás lacrimogêneo.
As equipes de resgate aéreo apagaram o incêndio por volta das 23h35.
Após a construção da barragem em 1963, as enchentes sazonais que espalhavam sedimentos por todo o rio foram interrompidas.
Este sedimento foi necessário para a criação de barreiras de areia e praias, que serviram como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão ameaçadas, incluindo o chub-de-cabeça-arredonda.
Embora o nível da água só suba alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar os areais erodidos a jusante.
Não foi emitida nenhuma alerta de tsunami e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum alerta de tsunami porque o sismo não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os moradores começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
Embora Winfrey tenha chorado no seu adeus, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Isto não vai ser um adeus. Isto é o encerramento de um capítulo e o início de outro."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização do Povo da África Austral (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs entraram na área para garantir a segurança do local e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão sendo impedidos pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
A instituição de caridade médica Mangola, a Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que é o pior surto registrado no país.
O porta-voz da Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminho do pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10h00 com um clima excelente e, além da chuva que caiu no meio da manhã e que rapidamente passou, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem quando venceu confortavelmente por 26-00 contra a Zâmbia, que era a quinta melhor equipa.
Ao contrário do que aconteceu no jogo contra as suas irmãs do sul, a África do Sul melhorou de forma constante à medida que o torneio avançou.
A sua defesa disciplinada, capacidade de gestão de bola e excelente trabalho em equipa fizeram-nos destacar e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
As autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, pois argumentam que estava em perigo iminente de cair.
Estava prevista a sua derrubada na terça-feira, mas foi salva após uma decisão judicial de emergência.
Todas as entradas da caverna, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", têm um diâmetro de pelo menos 100 a 250 metros (328 a 820 pés).
Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre noite e dia mostram que provavelmente são cavernas.
"Elas são mais frias do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão constante como o das grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estes serem buracos profundos no chão", afirmou Glen Cushing, da Equipa de Astrogeologia da United States Geological Survey (USGS) e da Universidade do Norte do Arizona, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores isolam-se num cabine, colocam um folheto pré-impresso que indica o seu candidato preferido num envelope.
Após os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope na urna e assina o caderno de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante rigorosamente os procedimentos.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não são adicionados envelopes exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar todas as partes do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente por motivos de economia de custos e funcionalidade, tornou-se um tema popular no Taipei IT Month de 2007.
Mas o mercado de consumidores de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado depois que a ASUS foi premiada com o Taiwan Sustainable Award de 2007 pelo Executivo Yuan da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um teatro de rádio da velha escola com uma nova e escandalosa abordagem geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa foi transmitido exclusivamente no site de rádio por internet TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
No final de 2015, a TogiNet estabeleceu a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais no leste do Texas.
O saque generalizado continuou durante a noite, já que os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como mergulhando em um estado de "anarquia" por um observador, enquanto gangues de pessoas percorriam as ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela falta de lei e ordem.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby da Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium, em Rustenburg, África do Sul.
A vitória final foi por um ponto, 21 a 20, encerrando a série de 15 vitórias consecutivas dos All Blacks.
Para os Springboks, isso terminou uma série de cinco derrotas consecutivas.
Foi a partida final dos All Blacks, que já haviam vencido o troféu há duas semanas.
A final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 22h08 de segunda-feira.
Não foram recebidos relatórios imediatos de danos pelo Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e pelo seu Centro Nacional de Informação sobre Terremotos.
O terremoto foi centrado a cerca de 20 km (15 milhas) a norte-nordeste de Dillon, e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terras de marisco perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com este vírus; após a Áustria, a Alemanha, a Eslovénia, a Bulgária, a Grécia e a Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca continuam não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e que "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada por um amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respetivamente.
Após os resultados serem divulgados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativos em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que "retornaria ao Texas para avaliar os resultados do caucus desta noite, determinar se há um caminho para mim nesta corrida", mas mais tarde afirmou que permaneceria na corrida e competiria na primária do Carolina do Sul de 21 de janeiro.
Bachmann, que venceu a sondagem de Ames em agosto, decidiu encerrar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu posteriormente.
Ele teria cerca de 20 anos. Em um comunicado, Bieber afirmou: "[enquanto eu não estava presente nem diretamente envolvido com este trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima]".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada policial antes de atravessar a rua e continuar, o que levou o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar que ele voltasse atrás, duas vezes.
De acordo com a polícia, o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo é improvável que enfrente acusações criminais.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem a Holanda, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina do Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
Mitchell Gourley, da Austrália, terminou em décimo lugar no Super-G masculino em cadeira. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino em cadeira.
Arly Velasquez, do México, terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino em cadeira de rodas. Adam Hall, da Nova Zelândia, terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador cego masculino da Polónia, Maciej Krezel, e a sua guia, Anna Ogarzynska, terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. Jong Seork Park, da Coreia do Sul, terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino em cadeira de rodas.
Os soldados da paz da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, são acusados da propagação da doença, que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do campo da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados à doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trazia inadvertidamente a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, especialista da ONU na doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos pacificadores.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em estado estável.
A paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controlo de infecções, incluindo a separação do paciente de outros para evitar a possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em vários cargos.
Durante a década de 1980, trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua relatou um avião sendo sequestrado.
Relatórios posteriores afirmaram que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, aterrando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão após ser negada uma aterrissagem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que possui uma frota envelhecida e mal conservada para operações civis e militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novas aeronaves.
No início desta semana, um helicóptero da polícia caiu, matando três pessoas e ferindo outras três.
No mês passado, o Irã assistiu ao pior desastre aéreo dos últimos anos, quando um avião com destino à Arménia caiu, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros invadiu uma pista de pouso em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezassete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da sua digressão.
A banda de rock estava prevista para fazer uma digressão pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie-break, após ambos os jogadores terem defendido cada serviço no set.
Del Potro teve a vantagem no início do segundo set, mas isso também exigiu um tie break após chegar a 6-6.
Potro recebeu tratamento na ombro neste momento, mas conseguiu retornar ao jogo.
O programa começou às 20h30 (15h00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary, que também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Em seguida, Lakkha Singh assumiu a liderança no canto dos bhajans.
Foram servidas 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc., que são oferecidos à divindade) a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Na apresentação principal da Tokyo Game Show de quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para a nova consola Nintendo Revolution da empresa.
Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
Isto permitirá aos jogadores controlar ações e movimentos em jogos de vídeo movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida muito cedo após o início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, esteve na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou logo após a sua paragem no pit-stop, provavelmente devido a um pneu dianteiro direito mal encaixado.
Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão nas numerosas batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei emocionada todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, de fundo do meu coração."
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou vários pedaços de espuma de isolamento se separando do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos ao ônibus espacial.
O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., afirmou que a espuma havia caído "após o período em que nos preocupamos".
Cinco minutos após o início da exposição, começa a soprar um vento, cerca de um minuto depois, o vento atinge 70 km/h... em seguida, começa a chover, mas tão forte e tão forte que bate na pele como uma agulha, em seguida, granizo caiu do céu, as pessoas entraram em pânico, gritando e correndo umas sobre as outras.
Perdi minha irmã e sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas simplesmente pulando e empurrando-as", disse Armand Versace.
A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. não relatou efeitos do terremoto e informou que os reatores número 1 e 2 de sua usina nuclear de Shika foram desligados.
Relatam-se cerca de 9400 casas na região sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu do lado de fora do escritório do governador-geral.
Três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios colocam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico quanto a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os investigadores da universidade.
Os investigadores observaram cristais formados na urina de gato pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição desses cristais corresponde à encontrada na urina de animais afetados, quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se você percebe ou não, mas a maioria dos produtos da América Central entrou neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central. Nós tratamos você.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que tratem-nos da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou locação de jogos violentos para menores.
A lei exige que os videojogos violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com uma etiqueta que diz "18" e torna a sua venda a menores punível com uma multa de 1000 dólares por ofensa.
O Procurador-Geral, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne renunciou e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro do Comércio que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce estão agendados para comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
As vítimas fatais foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback era o motorista.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos na mão e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de cirurgia reconstructiva no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontava para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dor constante, cegueira em um olho, uma parte do crânio faltando e um rosto reconstruído a partir de titânio.
Schneider testemunhou por videolink a partir de uma base da USAF na sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
A sua primeira foi o slalom, onde obteve um resultado de "não concluído" na sua primeira volta. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
Em sua outra prova, o Slalom Gigante, ela terminou em décimo lugar no grupo feminino sentado com um tempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que a nona colocada Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentado não concluíram suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores totais do Slalom Gigante não conseguiram classificar na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telemóvel roubados.
O inspetor-geral adjunto D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e laptop".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que os acusados compareceram no tribunal com os rostos cobertos.
Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas se feriu.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde o acidente ocorreu foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o motorista do Audi TT vermelho.
Inicialmente, foi hospitalizado no Hospital James Paget em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada de homicídio pelo tribunal de sheriffs de Edimburgo por ter assassinado o seu filho.
Ela está sob custódia enquanto aguarda acusação e julgamento, mas qualquer testemunho ocular pode ser comprometido porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutros pontos do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que "os jornalistas parecem estar a caminhar por uma linha perigosa se publicarem fotos, etc., de suspeitos".
O Crown Office, que é o responsável geral pelas acusações, indicou aos jornalistas que não fará mais comentários, pelo menos até a acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informação, referir-se-á à disputa de fronteiras, que a Palestina quer baseada nas fronteiras antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
Outros tópicos abordados supostamente incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a AP concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os caçadores no teste adicional de controle de pragas seriam supervisionados de perto pelos guardas-parques, pois o teste era monitorado e sua eficácia era avaliada.
Em parceria com a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Adjunto de Conservação e Património do Parque com a NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e formação.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP anterior como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram provocados pela não realização de eleições, algumas desde 2011.
Foram relatados cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento a superaquecer, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, o METI anunciou que a Apple informou 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa classificou como "não graves".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã (09:19 da noite de sexta-feira, GMT).
O escritório de gestão de emergências das Marianas do Norte informou que não foram relatados danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico também afirmou que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong reféns ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou o seu fuzil M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos substituíram mais tarde a senhora idosa, pois ela precisava ir ao banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos de seu pai e entrou na carreira médica.
Ele se formou em obstetrícia e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
Sua pesquisa mostrou que se um hormônio fosse administrado, ele aceleraria a maturação pulmonar fetal do bebê.
A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "black box" na quarta-feira.
Os colegas lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira manager. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu...talvez até mais...eu a amo e serei apaixonado por ela...espero que ela esteja em um lugar melhor."
Dos 1.400 entrevistados antes das eleições federais de 2010, aqueles que se opõem à Austrália se tornando uma república cresceram 8% desde 2008.
A Primeira Ministra interina, Julia Gillard, afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos entrevistados partilham esta opinião, querendo que a rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deveria se tornar uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria se tornar uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua forma física tem estado em dúvida.
Ele não pode tomar os medicamentos necessários para superar a dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, matemático e professor de ciência da computação na Universidade do Centro de Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando hardware e software diferentes no início de fevereiro e ela foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
Cuomo, de 53 anos, iniciou a sua governança no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele referiu-se aos rumores como "baboseiras e tolices políticas".
Há especulações de que ele concorra à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que a FAA afirma permitirá que as aeronaves voem rotas mais curtas, economizando milhões de galões de combustível por ano e reduzindo as emissões de carbono.
Utiliza tecnologia baseada em satélite em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radar terrestre, permitindo que os controladores de tráfego aéreo localizem com maior precisão as aeronaves e forneçam informações mais precisas aos pilotos.
Não serão colocados transportes extras e os comboios de superfície não farão paragem em Wembley, e os parques de estacionamento e os parques-e-ride não estarão disponíveis no local.
Os receios de falta de transporte levantaram a possibilidade de o jogo ser obrigado a ser disputado a portas fechadas sem os apoiantes da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos do Equador.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que esse processo demoraria muito mais tempo, devido à reprodução entre um canário-da-darwin endêmico, Geospiza fortes, e o canário-da-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser laminado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outro metal. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isto é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando sumo de repolho vermelho.
O sumo de repolho muda de cor dependendo da acidez ou basicidade (alcalinidade) da substância química.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (o H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram os seus elétrons removidos (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem num próton e num elétron).
Agite os dois pólenes secos juntos e, em seguida, com as mãos molhadas e limpas, pressione-os para formar uma bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham um sanitário de escoamento em quase todas as casas, ligado a um sofisticado sistema de esgoto.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também sanitários no antigo Egito, Pérsia e China. Na civilização romana, os sanitários faziam parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a reflete de volta quase instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós foi nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
Ele nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Sob eles estão mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Finalmente, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha e que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados prides.
As prides são compostas por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente estão intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
As matilhas de leões agem muito como matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outros grandes felinos) em termos de comportamento, e também muito mortais para a sua presa.
Um atleta bem equilibrado, o tigre pode escalar (embora não muito bem), nadar, dar saltos grandes distâncias e puxar com cinco vezes a força de um humano forte.
O tigre está no mesmo grupo (Gênero Panthera) que leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido em voz alta de um leão, mas mais como uma frase de palavras gritadas e ríspidas.
Os ocelots gostam de comer pequenos animais. Eles vão capturar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelot caça são muito menores do que ele.
Os cientistas pensam que os ocelots seguem e encontram animais para comer (presa) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles podem enxergar muito bem no escuro com visão noturna e se movem muito silenciosamente também. Os ocelots caçam suas presas misturando-se com o seu entorno e depois atacando suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde vieram (como se deslocassem por uma cordilheira ou um rio, ou se deslocassem para uma nova ilha para não poderem voltar facilmente), frequentemente encontram-se em um ambiente diferente do que estavam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser uma forte concorrente do que precisava antes.
A população original não mudou nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser chamadas da mesma espécie.
Chamamos este processo de especiação, que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os humanos respiram e absorvem dióxido de carbono que os humanos exalam (ou seja, respiram para fora).
As plantas fazem a sua comida a partir do sol através da fotossíntese. Elas também proporcionam sombra.
Fazemos nossas casas a partir de plantas e fazemos roupas a partir de plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador de topo da sua época, por isso não tinha medo de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados como lâminas, além de um conjunto extra no teto da boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
Não sabemos com certeza, mas pode ter tido uma língua forcada. A sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria seu adversário.
Embora a maior parte da sua comida seja familiar para nós, os romanos tinham a sua quota de alimentos estranhos ou incomuns, incluindo javali, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado dormouse
Outra diferença era que enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam sua comida sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde eles se deitavam de lado enquanto comiam suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, tomates, batatas, cacau e nenhum romano antigo já provou um peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal que era considerado a morada do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimónias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Às vezes, torres em forma de pirâmide especiais, chamadas zigurates, eram construídas para fazer parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica acontecia ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no quintal; as lojas eram apenas balcões abertos que davam para a rua. A pedra era usada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada escassamente. Nas sagas nórdicas, dizem que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por homicídio e, ao viajar para o oeste, encontrou a Groenlândia e a nomeou Groenlândia.
Mas independentemente da sua descoberta, as tribos esquimós já viviam na região na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre as pessoas, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme National Treasure, pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras "Declaração de Independência Original datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba com certeza quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua vida, o grande documento em pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Portanto, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do Dia D e as batalhas seguintes libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governada pelos franceses do "Vichy". Estes eram franceses que fizeram a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas libertaram o sul da França e estavam se dirigindo para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado ao latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
As cidades-estados são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma marca cultural duradoura e uma divulgação justa.
As culturas menores desaparecem frequentemente sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram primeiro um governo central fraco – com o Congresso sendo seu único componente – sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha qualquer poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um poder judicial nacional, dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam, para aplicar todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes de poderem ser alterados e os estados tomavam a administração central tão levianamente que os seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda equipa mais bem-sucedida do mundo e foi campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os esportes populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e corridas de automóveis de F1.
Os esportes de inverno são mais populares nas regiões do norte, com italianos competindo em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão possui quase 7.000 ilhas (a maior delas é Honshu), tornando o Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao aglomerado/grupo de ilhas que o Japão possui, o país é frequentemente referido, de um ponto de vista geográfico, como um "arquipélago"
Taiwan começou a ser conhecida no século XV, quando marinheiros europeus que passavam por lá registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no fim da era do filme analógico.
Continua a ser produzido hoje em dia, mas o que é mais importante é que a proporção de seu formato foi herdada pelos formatos de sensores de imagem de câmeras digitais.
O formato 35mm é, na verdade, um pouco confuso, com 36mm de largura e 24mm de altura.
A proporção deste formato (divisão por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou aproximam-se muito deste formato.
A regra dos terços, muito utilizada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo, mantendo uma certa ordem na imagem.
Estabelece que o local mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em três partes verticais e horizontais (ver exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que tinha-se tornado rica e poderosa, foi objeto de escrutínio.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de língua e costumes.
O seu poder onipotente afetou todos, desde o rei até ao comum dos mortais.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja existem especificamente por esse motivo.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando suprimentos militares e civis vitais, embora essa bloqueio viole a lei internacional geralmente aceita, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha explorou as águas internacionais para impedir que qualquer navio entrasse em secções inteiras do oceano, o que representava um perigo até para navios neutros.
Uma vez que houve uma resposta limitada a esta tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina ilimitada.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e do isolamento.
Depois de ver os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar essa situação novamente no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company, na cidade de Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos em seu nome, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada etapa da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Também entre cada dinastia havia uma época instável de províncias divididas. O período mais conhecido destes foi a época dos Três Reinos, que durou 60 anos entre as dinastias Han e Jin.
Durante estes períodos, ocorreram violentas guerras entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
O Reino dos Três foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga, com milhares de pessoas a morrerem a lutar para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Existem muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a transição do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo acontece com os militares, porque em vez das classificações do exército basearem-se na classe, agora baseavam-se na cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além desta vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira" no Monte de "Noor" (luz) para contemplação.
A própria caverna, que sobreviveu aos tempos, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, nem sequer é fácil de encontrar, mesmo que se saiba que ela existe. Uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
Não se pode ver nada além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas circundantes. Muito pouco deste mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para homenagear o falecido Faraó.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a grande pirâmide é a maior), vários túmulos pequenos, vários templos e o grande Esfinge.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o Faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "up bow" parece um V e a marca "down bow" parece um agrafo ou um quadrado sem o lado inferior.
Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na boca (que é onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para fazer suas próprias marcações, mas lembre-se que as marcações de inclinação impressas existem por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, os seus dois filhos pequenos (a menina de 11 anos, Maria Teresa, e o menino de quatro anos, Luís-Carlos) e a irmã do Rei, a Senhora Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris a partir de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
Em um carruagem, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão forçou o Rei e a Rainha a terem as janelas do carruagem totalmente abertas.
Em determinado momento, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes diante da rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e os juros das obrigações emitidas em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
Naturalmente, os superlucros derivados da exploração prolongada do povo filipino constituiriam os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é necessário entender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000–1300 d.C.).
A Idade Média Alta foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma vasta gama de ideias na prática, desde o impulso tecnológico ou o imperativo tecnológico até a ideia estrita de que o destino humano é condicionado por uma lógica subjacente associada às leis científicas e à sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico partilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da própria tecnologia segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, em vez de serem socialmente condicionadas.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento das estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, por isso são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir o custo da posse de um automóvel.
A posse em massa de automóveis também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas na área da saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, inspirado em escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldou os indivíduos e, com o tempo, surgiram costumes e cultura relacionados a essa geografia, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis arbitrariamente impostas.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama como um epicentro de luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
O seu status declinou durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado trazendo presentes como sedas e especiarias, que eram mais valorizados do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nesta época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o seu apogeu no período entre os séculos X e XI e o século XIV.
No início, a roupa era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos lentos canais de comunicação, os estilos no oeste podem ficar atrás em 25 a 30 anos.
No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, como resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para fechar as roupas.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, frequentemente orgânico, que utiliza sementes nativas da ecópole combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem indivíduos com opiniões semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem-lhes desenvolver um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe, localização e/ou género dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Os membros de uma subcultura costumam sinalizar sua pertença através de um uso distinto e simbólico de estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, infortúnio ou abuso deliberado, não foram socializadas pelos adultos enquanto cresciam.
Essas crianças são chamadas de "selvagens" ou "ferais". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, o abandono da criança foi devido ao rejeição dos pais a uma deficiência intelectual ou física grave da criança.
As crianças feral podem ter sofrido abuso infantil grave ou trauma antes de serem abandonadas ou fugirem.
Outros alegam ter sido criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza sozinhos.
Quando completamente criado por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente semelhantes aos do animal de cuidados específico, como o seu medo ou indiferença aos humanos.
Embora o aprendizado baseado em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o escopo vai além.
O scaffolding não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que fornece suporte a indivíduos que estão passando por uma nova experiência de aprendizagem, como o uso de um novo programa de computador ou o início de um novo projeto.
Os andaimes podem ser virtuais ou reais, ou seja, um professor é uma forma de andaime, mas o pequeno papelinhas do Microsoft Office também o é.
Os andaimes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, incentivar e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o estudante lidar sozinho.
As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma vasta gama de motivos, que vão da negligência ao abuso e até à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não seja estimulante, carinhoso e educacional, mas elas o fazem.
Percebemos o Sistema de Acolhimento como uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento familiar deve proporcionar lares seguros, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
A adoção temporária deveria fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde eles foram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos de comunicação em massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprendizagem" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O “envolvimento pessoal” e as “relações contínuas” foram também identificados como novos aspetos motivacionais por Eighmey e McCord (1998), quando investigaram as reações do público aos websites.
O uso da gravação de vídeo levou a descobertas importantes na interpretação de microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir interpretando corretamente as microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech, indicou como as pessoas que são incapazes de entender a fala por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades na interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cachorros domésticos.
A investigação do século XX mostrou que existem duas pools de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação misturam as variações entre as duas pools a cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de tratamento tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas disponíveis nas folhas e legumes, mas estes são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozidos.
Em contraste, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, como fornecem proteínas de alta quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos próprios antepassados resolveram seu "problema de proteínas" de maneira um pouco parecida com a que os chimpanzés na savana fazem hoje.
A interrupção do sono é o processo de despertar propositadamente durante o período normal de sono e adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isto pode ser facilmente feito usando um relógio de alarme relativamente silencioso para acordá-lo sem o despertar total.
Se você se vê redefinindo o relógio enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando-o a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muita água (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-o a levantar-se para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se opostamente à quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Cada pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que está no caminho desse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor universal.
No Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios respiratórios, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga de Deidade. Através da visualização de várias deidades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência de iluminação é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos entre sistemas, processos e culturas levaram aos países se distanciarem.
Dois anos após o fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Duraria pelos próximos 40 anos e seria travada de verdade, por exércitos de procuradores, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada e a única esperança era recuar e se reorganizar ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão Soviético-Polaco e outros tratados internacionais, bilaterais e multilaterais.
O uso de navios para transportar mercadorias é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
A função das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de deslocar as suas pessoas e bens, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de deslocar as suas pessoas e bens.
Um dos exemplos mais notáveis recentemente foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam a tentar transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, tentava interromper este tráfico.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, tal como fez com o resto da Europa.
As cabras parecem ter sido domesticadas pela primeira vez há cerca de 10 000 anos, nas montanhas Zagros, no Irão.
Antigas culturas e tribos começaram a mantê-las para ter acesso fácil a leite, cabelo, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que eram levados para as colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidadas por cabraqueiros que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje.
Os caminhos de ferro foram construídos na Inglaterra já no século XVI.
Embora os vagões consistissem apenas em tabuas de madeira paralelas, eles permitiam que os cavalos que os puxassem alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais ruins da época.
Os travessões foram introduzidos relativamente cedo para fixar os trilhos no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os trilhos seriam mais eficientes se tivessem um pedaço de ferro no topo.
Isso se tornou uma prática comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidos os primeiros trilhos inteiramente de ferro.
O primeiro transporte conhecido foi a caminhada, os humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Os seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
As especializações bípedes são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambiental e até podemos ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isso é como um tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas tornaram-se maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso, John Hancock, e pelo Secretário, Charles Thomson, foi enviado alguns quarteirões para a tipografia de John Dunlap.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall a 8 de julho.
Uma foi enviada a George Washington a 6 de julho, que a leu às suas tropas em Nova Iorque a 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres a 10 de agosto.
As 25 folhas de avisos de Dunlap ainda conhecidas são as cópias mais antigas sobreviventes do documento. A cópia manuscrita original não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nos chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não os consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda parecem com dinossauros.
Eles têm pés com escamas e garras, ovipositam e andam sobre as duas pernas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informação codificada na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão da computação.
A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não se possa fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique a etiqueta para obter instruções específicas de primeiros socorros para esse veneno específico.
O termo bug é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os percevejos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os insetos assassinos como os insetos da cama são nidicolos, adaptados a viver em ninhos ou habitações de seu hospedeiro.
Nos Estados Unidos da América, existem aproximadamente 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a doença neurológica mais frequente em adultos mais jovens e de meia-idade.
A esclerose múltipla é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
Pesquisas descobriram que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de terem MS do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu interesse ou do interesse da criança criar um bebé.
Estas casais podem optar por elaborar um plano de adoção para o seu bebé.
Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outra família possa cuidar da criança.
O principal objetivo da ciência é entender como o mundo funciona através do método científico. Este método, de facto, orienta a maior parte da investigação científica.
Não é só isso, a experimentação e um experimento é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Os naturalistas e filósofos concentraram-se nos textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente viu-se isolado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem frequentemente crucialmente da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuam um ciclo de funcionamento livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar o seu próprio DNA numa bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células da linha germinal.
Apenas mutações em células da linha germinal podem ser transmitidas aos filhos, enquanto mutações em outros locais podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a fauna e a flora silvestres.
Alguns exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos no Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as pequenas cidades do interior de carro para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabaram de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados e apoiando um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um de seus estados estáveis, que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam da sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todos reclamam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente ouvimos níveis semelhantes de reclamações sobre a qualidade da água ou pontes que caem.
Por que os sistemas de transporte geram tais reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são apenas incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que eles fazem entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento dos motoristas não pode ser previsto com certeza absoluta.
Felizmente, os motoristas tendem a se comportar dentro de um intervalo razoavelmente consistente; portanto, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Estas relações ajudam na planificação, projeto e operação de instalações rodoviárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar aos inimigos com mais facilidade e a encontrar comida e parceiros com mais eficiência.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isto lhes dá uma maior variedade de pequenos locais para se esconder dos predadores.
Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar as asas são as libelinhas e as maçãs-do-água.
Milhares de anos atrás, um homem chamado Aristarco afirmou que o Sistema Solar se movia em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam no contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio do planeta. Ele transporta mais de 8 vezes a quantidade de água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo da Terra, às vezes com seis milhas de largura.
Cerca de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio Amazonas tem 6.387 km (3.980 milhas). Ele coleta água de milhares de rios menores.
Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o final do Antigo Império, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino maravilhavam-se com os monumentos dos seus antecessores, que tinham mais de mil anos de idade.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800. É o país independente mais pequeno do mundo e o país com a população mais baixa.
A Cidade do Vaticano usa o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana utilizada pela maioria daqueles que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a antiguidade, pois todos eles podem ser descobertos na natureza na forma nativa e são relativamente simples de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é feito de uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça de que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. É claro que existem também metais como a prata e o ouro.
Você também pode ter ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos, como carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de pequenas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão incrivelmente pequenos que trilhões deles poderiam caber no período no final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram métodos mais recentes de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos inferiores.
As pessoas agora escrevem mensagens em ecrãs de computador, sem terem de se aproximar de um afiador.
Só resta imaginar o que o teclado se tornará quando algo mais novo surgir.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para montar um núcleo com muitos prótons e neutrons.
É como arrastar um carrinho pesado até uma colina. Divisão do núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que tendem a se desintegrar com pouco ou nenhum estímulo.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
É mais fino sob a maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir à superfície.
As teorias de conteúdo centram-se na descoberta do que faz as pessoas funcionarem ou atrair as pessoas.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que são internalizados à medida que amadurecem até à idade adulta.
Estas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que fazem e quais as coisas no seu ambiente que as fazem fazer ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares sobre conteúdo são a Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem emergir à medida que os gestores começam a liderar os seus antigos colegas. Uma extremidade do espectro é a tentativa de permanecer “um dos rapazes” (ou raparigas).
Este tipo de gestor tem dificuldade em tomar decisões impopulares, aplicar medidas disciplinares, fazer avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, alguém se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe vem fazendo e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
Este comportamento resulta frequentemente em divergências entre os líderes e o resto da equipa.
As equipes virtuais são submetidas aos mesmos padrões de excelência que as equipes convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Eles geralmente têm mais autonomia do que os membros da equipe convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários diferentes, o que pode não ser entendido pela gestão local.
A presença de uma verdadeira “equipe invisível” (Larson e LaFasto, 1989, p109) também é um componente único de uma equipe virtual.
A “equipe invisível” é a equipe de gestão à qual cada membro relata. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem transparecer.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como conhecimento compartilhado e aprendizagem organizacional.
Angel (2006), explica a abordagem Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a alcançar um nível de desempenho mais elevado.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição, o que restringe a área de investigação e a torna muito mais exata.
A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas na sua investigação.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
A ascensão de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isto nos fornece muitas informações e materiais para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA constitui uma ramificação muito importante da ciência da computação, que lida com comportamento, aprendizagem e adaptação inteligente em uma máquina.
A investigação em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita a mão, voz e rosto.
Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos campos da economia, medicina, engenharia e militar, como foi construído em vários softwares de computadores domésticos e jogos de vídeo.
As excursões são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, um professor adora levar seus alunos a lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens virtuais. Os estudantes podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com a turma.
Partilhar uma viagem de campo virtualmente é também uma excelente forma de refletir sobre uma viagem e partilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os estudantes da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do estado. A cada ano, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos estudantes. Embora os estudantes geralmente iniciem sua experiência com blogs com gramática e ortografia ruins, a presença de um público geralmente muda isso.
Uma vez que os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
Além disso, blogar "obriga os estudantes a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
Blogar é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os estudantes a estenderem o aprendizado muito além do dia escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os estudantes a tornarem-se mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os estudantes podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a charmosa capital bilíngue do Canadá e possui uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais ao sul está a Cascata de Niagara e ao norte está a beleza natural inexplorada da Muskoka e além.
Todas essas coisas e muito mais destacam a Ontário como o que é considerado essencialmente canadense pelos estrangeiros.
Grandes áreas ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase inabitadas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As Ilhas do Leste Africano estão no Oceano Índico ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das pequenas ilhas são nações independentes ou associadas à França e conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e ele se espalhou muito nos Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama descobriu a Rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
A norte, a região é limitada pelo Sahel e, a sul e a oeste, pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: recomenda-se que todas as mulheres viajantes digam que são casadas, independentemente do estado civil real.
Também é útil usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é raro serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme ao recusar homens e não tenha medo de defender suas convicções (diferenças culturais ou não, isso não justifica nada!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses a destruíram e a reconstruíram com o nome de Casa Branca, apenas para abandoná-la após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e recebeu o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais na região.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Em torno da antiga Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, cerâmica, artigos de couro, hookahs e todo um espectro de artigos de decoração, mas tudo isto é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, qualquer visita fora de Goma deve ser pesquisada para entender o estado das lutas que persistem na província de North Kivu.
A cidade também é a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com alguns dos mais baratos passeios de Gorilas da Montanha na África.
Você pode usar o boda-boda (táxi de motocicleta) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de cerca de 500 francos congoleses para a curta viagem.
Combinado com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser utilizado como metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne uma atração turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de locais do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paragens durante o especial da PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
A cidade está em grande contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está no nordeste da África do Sul e segue ao longo da fronteira com Moçambique a leste, com o Zimbábue a norte e a fronteira sul é o Rio Crocodilo.
O parque cobre 19.500 km² e está dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com uma fauna diferente.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerada a bandeira dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e de entrada no parque.
Também pode ser benéfico comprar um Wild Card, que dá acesso a seleções de parques na África do Sul ou a todos os parques nacionais da África do Sul.
A Ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o lugar que muitos turistas consideram o principal destino.
A parada de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong foi comparada a um gráfico de barras brilhantes que fica evidente pela presença das águas do Porto de Victoria.
Para ter as melhores vistas de Hong Kong, deixe a ilha e dirija-se para a orla de Kowloon, em frente.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente ocupada em terras recuperadas ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos adotaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior faixa de manguezais litorais do mundo, estendendo-se por 80 km (50 mi) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir da costa.
O Sundarbans foi declarado Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada Parque Nacional de Sundarbans.
As florestas não são apenas pântanos de mangue, incluem alguns dos últimos remanescentes das imensas selvas que outrora cobriam a planície Gangética.
As Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², das quais cerca de um terço é coberta por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam atualmente 400 tigres-de-bengala reais e cerca de 30 000 cervos-listados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente os que se dirigem para o leste e para Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os ônibus interdistritais costumam estar lotados, é aconselhável comprar um bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos ônibus japoneses, que são confortáveis e resistentes.
Os táxis compartilhados são um meio rápido e confortável para viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte suspensa. Ela atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres têm uma altura de 83 metros, são 378 metros de comprimento e têm duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre vertical sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas a ponte só abriu ao tráfego em março de 2017.
A ponte está prevista para entrar em funcionamento total em setembro de 2017, quando os postos de controlo aduaneiros brasileiros devem estar concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é agora o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores seminômades que também praticavam agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, antigamente chamado de "A Grande Província das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização, que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu preservar grande parte de seu caráter e identidade indígena.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipes e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outras épocas do ano.
Para obter notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Ilhas Falkland (FKP), cujo valor é fixado em equivalente a um libra esterlina (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que está localizado em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras britânicas são geralmente aceitas em qualquer lugar das ilhas e os cartões de crédito de Stanley e os dólares dos Estados Unidos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas periféricas, os cartões de crédito provavelmente não serão aceitos, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, então troque dinheiro antes de sair das ilhas.
Uma vez que Montevidéu está ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está nos subtropicos; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganosamente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer sentir mais frio do que o termômetro indica.
Não existem épocas "chuvosas" e "secas" particulares: a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma durante todo o ano.
Embora muitos dos animais do parque estejam acostumados a ver humanos, a vida selvagem é selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique a pelo menos 100 jardas/metros de distância dos ursos e lobos e 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis possam parecer, bisões, alces, alces-do-norte, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, então dêem-lhes o seu espaço.
Além disso, esteja ciente de que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, então evite carregar ou cozinhar alimentos odorosos e mantenha um acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40 000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a sair do porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 americanos e alemães perderam a vida.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existem muitas praias, devido à localização de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam no Oceano Pacífico e estendem-se da Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias arenosas com águas seguras, e a maioria tem sombra proporcionada por árvores de pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive estão no porto de Waitemata, nos subúrbios de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares, por vezes lotadas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A cerveja local principal é a 'Number One', não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local chama-se "Manta".
Existem muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estrangeira. Um café escuro curto é "espresso", o cappuccino é servido com creme em abundância (não com espuma), e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e lesões devido a qualquer uma dessas causas no recife são raras.
Ainda assim, siga os conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas-caixa ocorrem perto de praias e estuários de rios de outubro a abril ao norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora destes períodos.
Os tubarões existem, no entanto, raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e nadaria para longe.
Os crocodilos marinhos não vivem ativamente no oceano, o seu habitat principal está nos estuários fluviais a norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência dá ao viajante a paz de espírito de que terá um lugar para dormir quando chegar ao seu destino.
As agências de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outras formas de hospedagem, como campings, através de uma agência de viagens.
As agências de viagens geralmente oferecem pacotes que incluem pequeno-almoço, transporte de/para o aeroporto ou até pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem fazer a reserva por você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou obter outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou solicitações devem ser feitas primeiro através da agência de viagens e não diretamente com o hotel.
Em alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, terá que chegar cedo para conseguir um acampamento perto da música.
Lembre-se que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver setores do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas de campismo especiais para famílias com crianças pequenas.
Se for atravessar o Mar Báltico Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois passar por gelo causa um ruído horrível para quem é mais afetado.
As viagens de cruzeiro em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro estão isentos dos requisitos de visto (verifique os termos).
Os casinos costumam fazer muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Eles geralmente têm ofertas especiais de comida, bebida e entretenimento, para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los na propriedade.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecer sóbrio.
Quem vai dirigir em altas latitudes ou por cumes de montanhas deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Nas estradas geladas e nevadas, a fricção é baixa e não podemos dirigir como se estivéssemos em asfalto descoberto.
Durante as tempestades de neve, a neve suficiente para te deixar preso pode cair em muito pouco tempo.
A visibilidade também pode ser restringida pela queda ou sopro de neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
Os safaris são talvez o maior atrativo turístico da África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, em uso popular, refere-se a viagens terrestres para ver a incrível vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar de carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visualização.
Os leões, chitas e leopardos são por vezes tímidos e você os verá melhor com binóculos.
Um safari a pé (também chamado de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos ocorrerão de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais em todo o Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de verão, tendo sediado os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e acomodações para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode ter uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam agendadas.
Espera-se que a maioria dos ingressos para eventos custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com ingressos típicos custando em torno de ¥7.000.
A passagem de roupas úmidas pode ajudá-las a secar. Muitos hotéis têm ferro e ferro de passar disponíveis para empréstimo, mesmo que não haja um no quarto.
Se não houver ferro disponível ou se não quiser usar meias planas, pode tentar usar um secador de cabelo, se estiver disponível.
Tome cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar retração ou, em casos extremos, queimar).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, é suficiente ferver a água por um minuto, em outras são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia e, se tiver alguma preocupação, deve considerar comprar a sua água num frasco fechado de uma empresa de boa reputação.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados nas suas regiões de origem.
As pragas podem estragar os alimentos, causar irritação ou, num caso mais grave, provocar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força geralmente não se qualificam como pragas.
As compras isentas de impostos são a oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e taxas em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com elevada taxação podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiantes na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados de floresta.
Se você não está acostumado a dirigir em estradas de campo, fique atento: declives íngremes, ruas estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade publicados são significativamente mais baixos do que nas seções anteriores e seguintes – normalmente entre 35 e 40 mph (56 e 64 km/h) – e a obediência rigorosa a eles é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, no entanto, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da rota, por exemplo, nas Wilds da Pensilvânia.
Os pastéis alemães são bastante bons e, na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos do seu vizinho meridional, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas fazendo a sua aparição durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também contêm amêndoas, nozes e outras nozes de árvore. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se você quer alguns pequenos, mas ricos pastéis, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "úmido" dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões do interior do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em curries; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17 000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma vasta variedade de culinárias regionais encontradas em toda a nação.
Mas, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar a comida originalmente proveniente das partes central e oriental da ilha principal Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, os aromas predominantes favoritos dos javaneses sendo amendoins, pimentos, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram para baixo em cada lado da sela.
Eles proporcionam maior estabilidade para o piloto, mas podem apresentar problemas de segurança devido ao risco de os pés do piloto ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for lançado de um cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, ele poderá ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de equitação com um calcanhar e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas saddles, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que o couro do estribo caia do saddle se for puxado para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes de granito e penhascos.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes desde os picos. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre o seu infinitivo potencial de paredes.
Os desportos de neve de downhill, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem deslizar por terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard ligado aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "ski bums", que planejam férias inteiras em torno de esquiar em um local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga – as pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esqui downhill como esporte remonta ao menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto pelos noruegueses na Austrália.
Backpacking por esqui: Esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui turismo ou esqui de montanha.
Está relacionado, mas normalmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, estes últimos realizados em terreno acidentado e que requerem esquis e botas muito mais rígidas.
Pense na rota de esqui como numa rota de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhando – mas apenas muito raramente você conseguirá alcançar as velocidades do esqui cross-country sem um pesado mochila em trilhas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de fazer várias solicitações de visto e controlos de passaporte.
A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto você permanecer nesta zona, geralmente poderá atravessar fronteiras sem passar por postos de controle de passaporte novamente.
Da mesma forma, com um visto Schengen, não é necessário solicitar vistos para cada um dos países membros do Schengen separadamente, o que economiza tempo, dinheiro e burocracia.
Não existe uma definição universal para os artigos fabricados que são antigos. Algumas agências fiscais definem os bens com mais de 100 anos como antigos.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em locais como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais jovens do que produtos similares fabricados em massa.
A criação de renas é uma forma de subsistência importante entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, no entanto, nem todos os Sámi estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, caça e similares, tendo as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em profissões modernas. O turismo é uma renda importante na Sápmi, a área Sámi.
Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não-rom, a palavra "ciganos" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas das pessoas rom.
Se o país que você visitar for objeto de um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem podem ser afetados.
Você também pode consultar o conselho de governos diferentes do seu, mas o conselho deles é projetado para seus cidadãos.
Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
As notas de informação são apenas um breve resumo da situação política num país.
As opiniões apresentadas são frequentemente superficiales, gerais e simplistas comparadas às informações mais detalhadas disponíveis noutros lugares.
O termo genérico "tempo severo" é utilizado para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vidas humanas.
As condições meteorológicas severas podem ocorrer em qualquer lugar do mundo e existem diferentes tipos delas, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, tal como trombadas, tornados, ventanias marinhas e ciclones.
Os fenômenos meteorológicos severos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de clima severo que afete a sua área, pois isso pode afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeje visitar um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma pesquisa na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente aborda todas as questões discutidas aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente dura de 2 a 5 dias e envolve role play, muita primeiros socorros e, às vezes, treinamento com armas.
Os livros e revistas que tratam da sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações que tratam de zonas de guerra são raras.
Os viajantes que planejam uma cirurgia de mudança de sexo no estrangeiro devem garantir que estão carregando documentos válidos para a viagem de volta.
A vontade dos governos em emitir passaportes sem indicação de género (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e género desejados varia.
A vontade dos governos estrangeiros em honrar estes documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais invasivas na era pós 11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de ressaca são o fluxo de retorno das ondas que se rompem na praia, frequentemente em um recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno está concentrado em algumas secções mais profundas, e pode formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que sair da corrente, nadar para trás não será mais difícil do que normalmente.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você foi notado, talvez você queira esperar pelo resgate.
O choque da reentrada surge mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de lua de mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram facilidade em se adaptar à nova cultura, por vezes, têm dificuldade especial em se readaptar à cultura nativa.
Ao voltar para casa depois de morar no exterior, você se adaptou à nova cultura e perdeu alguns dos seus hábitos da cultura de origem.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que paciência e compreensão também são necessárias para os viajantes que regressam a casa.
O espetáculo sonoro e de luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e pode vê-las em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som dos turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
O Sphinx é o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reclamadas por várias nações e têm o maior número de bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago está a 120 km a norte da Península. A maior ilha é a Ilha de King George, com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha de Livingston e a Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo proporciona um porto natural espetacular.
A Terra de Ellsworth é a região a sul da Península, limitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península convergem aqui para o planalto, depois ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, bisectada pelo Glaciar Minnesota.
A parte norte ou Sentinel Range tem as montanhas mais altas da Antártica, o Massif Vinson, com o pico do Monte Vinson a 4892 m.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone satélite pode ser a sua única opção.
Um telefone satélite não é geralmente um substituto para um telefone celular, pois você precisa estar ao ar livre com uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma ligação telefônica.
O serviço é frequentemente utilizado pela indústria naval, incluindo embarcações de lazer, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu prestador de serviços de telefonia local deve poder fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os concluintes do ensino secundário, que podem fazer um ano de interregno antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se em um curso de ano sabático no exterior pode realmente melhorar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para navegação. O "Terra de mil lagos" tem também milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos não é necessário ter um iate.
Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou até mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma bastante único (por exemplo, nos Países Baixos, o número é de um para quarenta).
A maioria das viagens de cruzeiro pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio à noite.
Se você só for a terra usando excursões a bordo do navio, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Algumas cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como você pode ver no mapa acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço da cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se nunca voaram antes ou tiveram um evento traumático.
Não é algo de que se tenha vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo baseado no desconhecido ou em não estar no controle.
As empresas de correio são bem pagas por entregar coisas rapidamente. Freqüentemente, o tempo é muito importante com documentos comerciais, mercadorias ou peças sobressalentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes empresas têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas pode ter demorado dias para passar pelo descarregamento e alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. As regulamentações da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar na primeira ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
No entanto, isto não é barato: como regra geral, pode esperar pagar até quatro vezes o preço normal da tarifa económica para negócios e onze vezes para primeira classe!
De um modo geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem bem que existe um certo grupo central de passageiros que estão dispostos a pagar muito caro pelo privilégio de chegar a um destino rápido e com conforto, e cobram em conformidade.
A capital da Moldávia é Chişinău. A língua local é a romena, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro das Nações Unidas.
As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A religião principal na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
İzmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul, e um excelente centro de transporte.
Antigamente cidade de Smyrna, atualmente é um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
Os amplos boulevards, edifícios com fachadas de vidro e centros comerciais modernos estão pontilhados com telhados tradicionais de telhados vermelhos, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais europeia do Mediterrâneo do que tradicionalmente turca.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da ilha vizinha de Eysturoy e possui uma igreja octogonal invulgar.
No cemitério da igreja, existem esculturas de marfim interessantes de pombas sobre alguns túmulos.
Vale a pena passear por esta aldeia intrigante por meia hora.
A norte e a uma curta distância está a romântica e fascinante cidade de Sintra, que ficou famosa entre os estrangeiros após um relato brilhante dos seus esplendores registado por Lord Byron.
O autocarro Scotturb 403 faz viagens regulares para Sintra, parando em Cabo da Roca.
Também a norte, visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Shrine), um local de aparições marianas mundialmente famosas.
Lembre-se que está essencialmente visitando um local de sepultamento em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à sua época aqui, e muitos mais que tiveram entes queridos assassinados ou trabalharam até à morte lá, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não danifique o local marcando ou arranhando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o entende e praticamente todos conhecem espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais são indicados apenas em catalão, porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e noutras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em uma grande variedade de idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de ser egocêntricos, rudes e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é ter o melhor comportamento possível, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará as coisas consideravelmente mais fáceis.
Os extermos abruptos dos parisienses desaparecerão rapidamente se você mostrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Possui uma notavelmente grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis de altitude variados.
A área também abriga uma variedade extremamente ampla de espécies de animais e aves.
Podem ser encontradas ali espécies raras como o urso pardo europeu, o lobo, o águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o capibara, além de muitas outras espécies mais comuns.
Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cobrem os joelhos e também os ombros.
A maioria dos mosteiros fornece roupas para as mulheres que vêm despreparadas, mas se você trouxer as suas, especialmente uma com cores brilhantes, receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Nessa mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cubram os joelhos.
Isso também pode ser emprestado no estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Uma só medida para todos os homens!
A culinária majorquina, tal como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, baseia-se em pão, legumes e carne (especialmente carne de porco) e utiliza azeite em toda a sua extensão.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate e qualquer condimento disponível, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também torna a leitura mais fácil, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, já que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como estão escritas
As principais letras a ter em atenção são c e g, uma vez que a sua pronúncia varia com base na vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de forma diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em geral, regular.
Portanto, ler este guia de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se você conhece um idioma romântico, será mais fácil para você aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é suficientemente próximo para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa em seu apogeu não era o tipo de problema que é hoje, elas geralmente estão localizadas em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que aquelas construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de investigação modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ameixa eram a flor de escolha.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira foram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas parecem melhores quando estão em um ambiente natural, então resista à tentação de remover até mesmo um espécime "apenas".
Se visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também vai fazer com que você seja expulso, sem discussão.
Em geral, Singapura é um lugar extremamente seguro para se estar e muito fácil de se navegar, e você pode comprar quase tudo depois de chegar.
Mas, estando situado nos "trópicos altos", a apenas alguns graus ao norte do equador, terá de lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, com mais raridade).
Há também alguns ônibus indo para o norte para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque e Jacó, e suas esposas.
Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai para Hebron e não apenas para a vizinha povoação judaica de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou passear de barco pelo Canal de Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é um dos feriados mais importantes do cristianismo e é celebrado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam a festa foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e por não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Existem, claro, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília da Páscoa na noite de sábado durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações costumando entrar em festa à meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que chegaram originalmente às ilhas chegaram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastoril nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cachorros.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártica no inverno, experimentará a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, uma vez que o céu estará escuro mais ou menos durante todo o dia.
Como as áreas são pouco povoadas e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que os ocidentais podem estar acostumados.
Os fatos são o vestuário empresarial padrão, e os colegas de trabalho chamam-se uns aos outros pelos nomes de família ou pelos cargos.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores geralmente precisam obter a aprovação de seus superiores para qualquer decisão que tomem e devem obedecer às instruções de seus superiores sem questionar.
