被黑客攻击的《权力的游戏》版本会崩溃，因为它在 vtable 的末尾调用了一个函数。
原来是假设调用IDirect3D::CreateViewport()会返回一个IDirect3DViewport3，它的方法比IDirect3DViewport多了一些，这就是我实现的。
对我来说，这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象而不是 Direct3D3 对象来创建视口。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的适当超集，没有更改的函数签名，只是在末尾添加了新方法。
但这并不总是真的；对于那些情况，你使用的接口是否会影响你创建所讨论的对象。
所以，无论如何，由于它在这里是真的，为了修复它，我必须扩展我的视口实现，以包含IDirect3DViewport3方法，这样才能使调用新的方法有效。
假设为了讨论的目的，科学至少部分是世界上客观事实的列表，不论它们支持的任何理论如何。
即使科学中确实存在这样的事实，但仍然可以论证科学事实具有理论色彩。
科学事实来自实验。
在这种阅读中，实验并不会创造事实，但实验的选择决定了发现的事实。
有些事实，比如关于子原子粒子的事实，只能通过实验来证实，而这些实验本身只能在资本主义社会进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制性，否则就不可能实现。
这是一个非常简要的概念，即资本主义理论对科学实际内容的影响与存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是赞成存在客观科学事实的论点，我并不相信这一点。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就可以拿到了。
我正在寻找一辆好的第一辆车；我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了卷杆和降低的车高。
我已经做了一些研究，但我希望有人能提供关于这辆车的信息。
个人经历？
我知道他们不快
#Venting into the Fediverse time.
我和我的国内伴侣今晚去了酒店，买了几瓶啤酒和一瓶汽水。
当我们去结账时，收银员是一个非常明显的变性女性。
我穿着泳裤和一件印有妻子名字的衬衫，而我的伴侣则穿着刺绣衫，他自己描述他的新发型“让我看起来像一个新纳粹”。
她的身体立即紧张起来，她的眼睛里充满了恐惧的表情。
然后我们就...付了费用。
并且说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的松了一口气的微笑让我感到很愉快，但她最初害怕的事实真的很糟糕，我真的很讨厌它。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它。
没有什么能阻止唐纳德·特朗普在被起诉、被定罪或甚至在监狱中竞选总统。
如果当选，他无疑会赦免自己，以便逃出监狱。
但他无法因自己的罪行而从州监狱中获释。
需要州长。
涉及的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长凯普无疑会赦免特朗普，即使他被富兰克林县检察官范妮·威利斯定罪或起诉。
纽约是追究责任的最佳希望
有证据表明，现实世界的沟通不能减少为发送无关联的信号。
在这项工作中，我们基于经典的刘易斯（1969）信号模型的一种变体，探讨了在一个具体情况下出现上下文依赖性通信的条件。
具体来说，我们证明，减小词汇量的压力足以导致这种现象的出现。
同时，我们研究了能够实现符号含义上下文解析的环境条件和认知能力。
我们表明，在接收者缺乏解释能力的情况下，发送者可以单方面利用接收者的环境限制来选择参照物。
与常见假设一致，发送者对语境的认识似乎是语境沟通的必要条件。
我们认为，基于语境的沟通是一种局部多层次现象，受到语境分布等环境属性的重要影响。
本文中开发的模型展示了信号在不同的语境下可能会含糊不清，但仍然可以实现几乎完美的通信准确性。
我真的很享受在周末与来自阿桑蒂发展的佩妮和尼科拉斯见面，聊聊他们的进展。
阿散蒂发展组织在加纳阿散蒂地区与越来越多的社区合作近 20 年，与社区互动，并在供水和卫生、教育、医疗保健、植树和农业方面提供支持。
社区获得了嵌入和支持自身发展的知识。
我幸运地在2011年与尼科拉斯一起度过了令人难忘的六个月，支持了一系列项目。
周末我们见面时，我听到了进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列干预措施，从购买设备到培训，成千上万棵树已经种植，农民的作物产量也有所提高。
尼科拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和虫害（如秋蛾）造成的问题的方法，秋蛾可以摧毁玉米作物。
2011年我访问加纳的照片。
我附近的 UPS 门店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签.
他们不允许我告诉他们它要送往的地址和谁正在寄送它。
我需要发送一些随机地址的电子邮件，其中包含未格式化的数据，这样柜台员工就可以阅读电子邮件，并将其输入系统以打印标签。
他们总是要收我 2.25 美元的“便利费”。
第二天早上，我无法忘记克里斯·利特在CNN上昨晚的可耻的公共服务新闻假装。
这是一场愤怒的抗议，就像一场象征性的1月6日反民主节日，美国媒体自毁性地主办了这场节日。
可耻的观众.
利希特同意了一个全部由共和党人组成的观众席!
谁审查并选择了这些人？
那里有一个值得报道的故事。
评级——寻求所有事物的幻想责任感。
不能重复。
我的地下室很冷，这意味着我可以容纳很多害虫。
在过去的一个月左右，有许多证据表明，有更多的啮齿动物，这很令人惊讶，因为现在是春天，我本来认为他们会因为天气的变化而外出。
然而，我在周围放了一些普通的卡扣式陷阱，并且每隔几天都会恭敬地为它们补充花生酱，因为老鼠会慷慨地吸干它们。
我昨晚终于受不了这个习惯，清理了所有的花生酱陷阱，并用超级胶将一颗杏仁粘在上面。
它工作了。
(假设你知道，我几乎尝试过市场上所有的“人道”陷阱，但成效很小。
我不特别高兴杀死他们，但我不会接受关于杀死老鼠道德的评论。
我厌倦了保守党派和政府自称为亲商业的。
至少在阿尔伯塔省，他们不是。
当然，他们减免了企业税。
但他们也减少了鼓励更多商业活动的补贴和税收抵免。
我拥有一家企业。尽管省政府的干扰，但企业仍然取得了成功，并不是因为省政府的帮助。
通过艰难的经历发现，2023 年，当地电视台网站是互联网上最糟糕的体验。
弹出窗口、自动播放视频、动画、弹出窗口、广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但所有这些垃圾似乎反而会驱走人们。
即使现在 goatse.cx 已经消失，但 goatse 和 khou.com 之间的竞赛仍然很激烈，我试着在 khou.com 上观看温迪发来的视频。
今天乘坐的第一趟火车，检票员看了我们的车票，说“旅途漫长！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是在格拉斯哥把他送下来，”我试着解释，指着我的旅行伙伴。
“你听不到很多人说‘我只是在格拉斯哥把他放下了’，”门票卖家说。
这也是我以前从未说过的事。
昨晚的事情让我确信，我们需要做好准备，反击特朗普主义。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了那些狂热分子。
他们真的很疯狂。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候了。
现在就出去抗议吧。
购买一些反对特朗普的车辆贴纸，然后把它们贴上。
对那些试图压制我们的人大声回应。
这不正常.
这不行...
我的邻居和我同时回家，我可以从街对面听到他咳出一场新冠病毒痰暴雨。
所以我匆忙跑进我的公寓，以避开他，但他仍然跟上来和我聊天。
我发誓，新冠病毒感染者就是试图感染其他人的僵尸。
当你咳嗽时，不能在公共场所出现，也不能走到人群中去。
我重复一遍，在任何地方散播你的新冠病毒痰暴雨都不是社会可以接受的！
写作奇迹 5/11:你的主持人更多笑还是更多哭?
阿贝把他的悲伤藏起来，而汤姆则不怕哭，但对粗俗的笑话不那么感兴趣。
杨总会在她受伤之前让你看到她受伤，而当事情颠倒过来时，她最喜欢笑。
米奥知道，悲伤是生活的常伴侣。
在经历了 4,000 次痛苦后，伊尔发现自己在一个爱的地方，并且感觉到了巨大的感觉，她不知道该怎么办，所以有很多这样的事情。
#CNN 需要关闭.
昨天的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的失败。
在这个可怜的、即将死去的网络上，谁负责审查观众中的所谓“独立选民”？
哪位有线新闻“高管”打电话给这个肥胖的、谎言连篇的罪犯，给他这么多播出时间？
高压将持续到下周初。
寒露应该会在下周中旬到来。
早上早些时候，红外卫星和地面观测表明，低云层面积在扩大，而且有点状云层。
这个怪异的学生阿尼·康宁汉 (Arnie Cunningham) 对一辆 1958 年的普利茅斯·弗里 (Plymouth Fury) 产生了感情，并且痴迷于恢复这辆经典汽车的昔日荣耀。
随着汽车的改变，Arnie也发生了变化，他新发现的自信在他奢华的美女车上变成了自大。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最佳的 Salesforce 合作伙伴，为您的公司提供最佳的 Salesforce 服务。
需要帮助吗？
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解如何通过销售云合作伙伴实现、定制、集成和持续支持，让您的业务在销售云生态系统中蓬勃发展。
我的邻居反对我的一个最疯狂的部分是想着要怎么样才能对我敌视。
忘记我，没关系。
忽略我，没关系。
它很痛苦，但你必须做你自己。
但是，到目前为止，公开的敌意和暴力行为正在加剧。
这需要努力。
对我嘴巴上的门推开一下需要努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我为什么会得到这样的待遇。
他们在我的公寓里有钥匙，时间长达 6 年。
那艘船是禁区。
我知道你对奥加纳的仇恨。
她对我来说不相干。
如果你能杀死她，那就杀死她吧。
但另一个人往往会在这艘船上飞行。
如果他死了... 后果会是... 严重的。
我经常抱怨父亲化。
以下是一个关于我所说的父亲化的短课程（稍长一些）：
这不是我的词汇，而是用来描述一个故事或游戏机制是围绕一个中心主人公（通常是老年男性）来建立的，他负责照管或保护另一个人（通常是年轻人）。
《最后的我们》是父亲化的一个简单而典型的例子。
乔尔利用自己的技能和能力执行暴力行为（极端暴力行为），以完成被编码为“关爱”的任务。
父亲化通常认为，在父母必须照顾或保护孩子或孩子替身的情况下，解决方案是过度的力量，并利用这种力量强制实施一种非常特定的权力关系。
父亲化削弱了社区解决方案的可能性，并且通常完全忽视或削弱儿童的任何权力。
因此，父亲化是许多新自由主义理想的代名词；尤其是像自我激励和自给自足这样的理念，它们被视为成功的终极目标/指标。
以下是如何使用我们的网站的快速概述。
- 我们会在航班票价降价时发送通知。
- 我们提供链接，您可以在这里预订车票。
- 我们不出售门票,也不收取订阅费。
- 更多细节请参阅完整的博客文章。
- 我们维护每个优惠的示例预订日期列表，并每天更新几次。
乌克兰儿童有权在和平和安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所已经让他们承受了不可见的创伤疤痕。
周二，乌克兰总统泽伦斯基夫人在基辅会见了欧盟委员会主席乌尔苏拉·冯德莱恩，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和心理社会支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大批新奇的东西
随着时间的推移，dart 成为我快速构建 UI 的首选。
#flutter 是一种愉快的工作体验，他们还有 #mobx 来方便商店管理。
与 nodejs 相比，依赖性故事也不那么疯狂。
当然，当 flutter 做起来像一个好的本地应用程序一样时，它的表现就很糟糕（无论在哪里，实际上，即使是 flutter web 目标也很糟糕）。
但它允许快速移动，这就是为什么它适合小型攻击的原因。
带有紫水晶和紫色刺的刺蝟。
他们的身高平均，身材平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
他们的头发是覆盆子色的，短而且卷曲。
他们的眼睛是梨形的，他们穿着红色的眼镜。
他们最有趣的特点是他们的善行。
您正在寻找 PC 上最佳的吸血鬼游戏列表吗？
能够跳得很高，撕碎普通人，使用可怕的魔法力量，并通过吃掉敌人来补充健康——这应该是所有PC游戏的基本要素，实际上。
尽管布拉姆·斯托克、马克斯·施雷克和斯蒂芬妮·梅尔尽了最大的努力，试图让他们看起来很坏，但是……
我梦见我的父母在玩我的色情游戏，并给我反馈。
在现实生活中，我的妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她自己发现了大部分的秘密，所以她不仅仅是在说她喜欢它。
那么她也可能喜欢我的色情游戏吧？
可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我对这两种语言一无所知。
我想知道 Bing 或 Google 在翻译污秽的同性恋性笑话方面哪个更好。
我一直在玩这个想法：
心理健康通常被视为与“普通”健康不同的事物。
为什么?
因为它发生在脑中，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心灵、你的大脑的健康，与你的脚的健康一样重要。
因为它更多地是身体上的，所以更容易被看到，所以它甚至被TERF和类似的人所认可。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”，我有点觉得变性只是心灵的两性。
我越读性别、性别认同、心理学的研究，“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这句话就越显简单、不准确。
几乎仿佛是在向TERFs妥协。
我觉得，变性就是“生物学上的非二元性”。
我的性别是非二元的，我的性别是女性。
我认为，“非二元”的定义需要从仅仅作为性别术语扩展到用于指代性别。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听，有时不听。
这个神秘的集体有很多不错的作品。
像 krauty moods 和其他世界流行音乐和无线电工作室等等。
非常值得一试。
另外，我个人更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版的 #bandcamp \- 我不知道人们如何将 bc 用作主要的音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上玩玩。
我真的不想把我的业务基于谷歌的技术，坦白地说，另一方面，谷歌是少数几家真正有动力创建一个令人信服的跨平台体验的大型公司，这一点也很明显。
(另外：网络现在基本上是 Google 的事情，不幸的是)
也请不要告诉我，谷歌/flutter 应用在 iOS 和 macOS 上表现不佳。
如果你想做好跨平台，那么它就很难。
我知道这一点。
感谢那些下载了 Leasey 最新更新的人。
出现了一些非常小的困难。
这些问题并没有引发警报，但正在加以解决。
下周将推出一个小更新来纠正这些问题。
昨天大部分时间都在为一些客户安装新的更新，所有需要这种帮助的人都应该已经收到了。
祝您有一个美好的一天!
技术坦诚：我无法理解 Grafana 和 Prometheus，至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看。
我不知道为什么我的大脑无法理解它；可能是因为工具太过广泛和模糊，我的大脑因为“太多选择”而陷入死机。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
脑子不工作。
因此，随着新的《FFXIV》探险级别的临近，我一直在想“哇，我想尝试真正的探险，但党找器听起来很乱，我永远不会找到一个会接纳我的固定党”。
所以我想，干吧!
我自己做个静电吧!
充满了那些焦虑不安的人，他们试图加入一个防御阵地，但没有任何成为好人的期望！
那... 那很难实现，可能！
...就这样，我发现自己不得不整理一个掠夺团队的名单。
我年轻时是个读书狂。
然后，生活压垮了我的灵魂，我失去了对小说和伟大的故事讲述的热情。
但是，在 ~几十年~ 的阅读中，我几乎没有阅读任何书（除了与工作相关的非小说类书籍和偶尔的自助书籍），我设定了在 2023 年阅读 23 本书的目标。
我现在正在读第 31 本书，而且还只是 5 月。
我回来了，宝贝！
我实际上还没有做出任何成就。
我很高兴有几个人私下来找我说“看，因为你的所有工作，我会给你这个金额的钱”。
我想看到这些中介交易公司向客户解释他们如何设定百分比。
他们不会在彭博谈论这个!
但如果 Spotify 有一个好的季度，他们就会。
让移民进入南部边境是否危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地遭到腐蚀和衰落的城市。
这些人想改善他们的生活.
白人民族主义者、枪械癖者、独裁者拥护者……这就是危险。
驱逐白人至上主义者。
我真的很累了，因为各种新闻都在声称“远程办公已经死了”，或者“远程办公是一场失败的尝试”。
这些标题和文章通常提到一家大公司的一位首席执行官。
这些都是点击诱惑，但我对那些阅读这些文章的高管和管理者感到担忧。
2020 年之前就有远程办公。
在可预见的未来，仍然会有可以远程完成的工作。
远程办公是一种能力。
它使人们能够在舒适的空间工作，而不是拥挤、嘈杂的办公室。
它使得任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以访问。
它使人们能够避免长时间的通勤，从而腾出更多时间与家人在一起。
忽视这些事实是错误的。
停止泛泛而谈，试着了解你的员工如何实际完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
他在格兰德普莱里 (Grande Prairie) 举行的一场研讨会上向 100 多名支持者讲述道：“这不仅仅是保守派与进步派的争论。”
“这是一场支持人类和反对人类的战争，”他说。
帕克提到了堕胎，以及现代城市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派想为了环境而让社会人口减少。
“你们就是他们想要减少的碳。”
所以从我出生的那一天起，我过去的所有生日都不好过。
每当五月来临时，我都很害怕，因为我不知道该怎么庆祝我的生日。
总是会发生什么事，事情总是会出错，或者就是会变得压力很大，很让人感到压抑。
我多年来一直在努力摆脱这种心态，过上更好的生日。
花了几年的时间改变我的生活并努力工作，但最终...
我开始微笑，无忧无虑地度过自己的生日。
而今天已经成为了一个伟大的日子!
在这个大南方世界的小角落，冬天还有 30 天。
但我不会被欺骗!
这是一个开始。
雨正在下，虽然它并未结冰，但你绝对不能在它中间跳舞！
这是订购冰淇淋外卖的好日子。
那是一个狗狗的夜晚，那只狗狗甚至不会为了“狗狗的早餐——狗狗的早餐”离开床。
我会把内衬压缩到我的单车衣里 - 万一我需要它的时候。
您是否知道一种性能良好的方法，让 web 组件能够响应被添加到/从文档中删除？
这是为了 Wikipedia 的组件库 (OOUI)。
它主要是使用CSS的语义HTML，通常不需要自定义元素（它提供了connectedCallback）。
我们目前使用 MutationObserver 办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父亲，在其上安装 MO，然后观察它变成独立的状态（因此在其他地方附着）。
这些天，Casper the #rat 绝对是一个单位。
我认为我的新工作对他来说很好 - 我工作的时候，他每天可以两次免费散步，时间也很可预测。
我终于拍到了一张好的悬挂照片，所以我可以确定他不胖。
(在 #rats 中，体重过高的肥胖会对其健康产生不良影响。)
他不是。
他每天两次在办公室跑来跑去，简直是精神抖擞。
我没有称重秤，但他的感觉是他的体重远远超过一磅。
看到他茁壮成长，我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1) 对 Hel's Fighters 地图布局进行了略微的修改。
此外，地图菜单完全可用!
2) 货币奖励系统已经连接。
明天将进行各种战斗测试。
雨天!
上周完成了大量工作，对现场项目感到更加满意。
所有的甘蓝、甘蓝菜、芥菜都被移植了。
计划在宾夕法尼亚大学的6行模式下种植沙拉，并观察它与播种床相比的差异。
在吉尔平，春季豌豆开始出现，因此需要设置架子。
还需要在那里种植一排沙拉，以便将剪切的绿色蔬菜与培训过的团队结合起来，这是90%的非收获技能项目
我们已经到了 2023 年，我仍然看到有人积极避免使用苹果地图。
Apple Maps 默认附带在 iOS 中，但人们仍然会努力下载并安装 Google Maps 到他们的 iPhone 上。
不知道为什么.
好奇的我，保持开放的心态，比较 Google Maps 和 Apple Maps，在我的测试 iPhone 设备上（我的日常驾驶员是 Android 设备，所以我很少使用 iPhone）。
在苹果地图上，遵循指示的体验远远优于谷歌地图。
苹果地图胜出。
那么为什么人们要跳过额外的步骤来安装 Google Maps?
没有任何想法。
谷歌地图是否先于其他地图应用进入市场？
是 2012 年苹果地图灾难吗？
谷歌搜索与谷歌地图是否集成了？
没有任何想法。
不过，我有偏见。
我偏向于不向最终用户发布垃圾，苹果公司在 2012 年推出的苹果地图上做得很糟糕。
他们的坏名声至今仍然随着他们。
但是，只要你认为政府不会改变我们生活的制度，这里的土地就会成为一个良好的财富储存地。
房屋本身的价值会下降，因为它的状况会变坏，需要更换。
很多人认为，当他们购买一块土地时，他们就真正拥有了地球。
不是这样的。
在中国，你只能租用土地。
他们不会愚蠢到无限期地卖掉。
政府可以随时改变这些政策。
土地是临时的。
当你观看澳大利亚和美国媒体频道时，似乎不可思议的是，某一天，你的土地可能会被夺走，但这是因为富人们一天到晚都在那里，确保你的思维方式是某种方式。
如果政府想要这样做，他们可以在一天之内很容易地很快地夺取土地。
猜猜看？
我从来不明白人们如何能够在别人的牺牲下保留土地。
有一天它必须被带走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地了。
成功、实现梦想、友谊、简单却真实!!
对所有的投资者们，我为你们的成功和实现梦想而举杯。
让我们继续努力，为所有人创造更美好的未来。
对于所有的朋友，无论是新朋友还是老朋友，让我们珍惜生活中那些简单但真实的事物，它们会给我们带来欢乐和满足。
#Robecofirm#地质学家 #创业精神 #可持续发展 #成功 #友谊 #干杯 #梦想
我经常感到奇怪，人们为什么会对自己如此严厉，却又充满了对实际残忍行为的证据。
在一个“成功”经常被赋予最可耻的行为责任人的世界，为个人失败和罪恶而痛苦...
我们都是这样的乱七八糟的生物。
但是，对我们的混乱感到悲哀是至关重要的——因为它给了我们更多的空间来应对周围的废墟。
所以,别忘了吧？
对自己的善意也是一种激进主义。
有些程序员：“打字速度不重要！”
或者“模态编辑器今天没用”：morty
我将我的 #Axum 项目的功能提取到共享库中："Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
不确定这是否是分享的最佳方法，但我现在喜欢它：<URL>
注意:您可以受到启发，但这些库并不是为公众使用而设计的。
如何共享个人图书馆?
本周的《启示录》挑战是“一夜不眠”。
我已经在几天前就开始在头上戴着这个小东西了。
绝对比脏东西更有浪漫。
也许我读过太多无法实现的浪漫故事，这就是结果，但我喜欢它。
还有一天，我绝对会做一场高空性高潮，不一定是与一个陌生人。
我不同意 #Mastodon 的设置很难。
很简单，真的不难。
但是，很难找到人跟随并构建您的时间线。
我希望有一个“谁可以跟随”的推荐。
但除此之外，如果您使用第三方应用程序，例如 Elk 和/或 Ivory，就不难了。
如果你坚持使用默认的网络界面，它看起来并不好（我的观点）。
所以，要进入它需要一些更多的努力，你可能需要一个好的应用程序来改善 #UX。
我不知道预防是否可能，但值得尝试。
我概述的四个步骤仍在讨论中，每个步骤都取得了一些进展：
描述：用于描述算法与人类行为的事件名称，涵盖了算法与人类的行为。
解释：考虑双方的相互影响
预测：在事情发生前就预测危害（即使只有几分钟）
干预：关于我们可以做什么来创造变化的知识，在一定的信心范围内
我没有看过CNN的公开讨论会，但看起来特朗普说的话与他每次开口或按下手机发送键时说的话完全一样。
即使他在镇厅会议上没有说出这些话，美国的每个人都会在2024年11月之前反复听到这些话。
这仍然不是给他另一个场所的理由，但危害被夸大了。
他会赢得初选。
我们无法将他赶走。
他在这里，无论如何，他都会说这些话。
注册 Google 的“AI Test Kitchen”等待名单，当天就入选了。
目前的表现非常令人失望。
“MusicLM Demo” 有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“5/4拍子的爵士乐，吹奏长笛”，几秒钟后，它会为您生成两首曲目。
它似乎能够理解节奏，但... 音乐就... 不好听。
在 GPT 的刺激下，把你所有的东西都扔到围栏上，这不是你想要的。
谷歌，你要更努力。
做举重很奇怪，但又没有真正的准确感知自己的一次重复最大负荷，因为这是人们追踪进步的关键方法之一。
我在卧室里单独锻炼，没有帮手，甚至没有杠铃。
只有我和一个杠铃，上面挂着一大堆重量。
我在床上做举重。
如果我试着计算出我的一次重复最大值，我可能没有足够的重量来达到最大值，反之，它可能会严重伤害/杀死我。
不管怎样，今天的负载量在上升。
仍然感觉不错。
我发誓，五年前，还没有burrata这种食物。
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在一本烹饪书中看到过它。
我从来没有在高档杂货店或任何意大利小吃店里看到过它。
我从来没有见过任何人的妈妈做过这个菜，也没有在派对上被推到我面前，也没有见过它与任何人的酱料制作冒险或烘烤日一起出现。
它突然出现，很快就遍布全国。
我进入了布拉塔维度。
德雷克的老旧的iPad已经不能用了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意购买新的 FAANG 机器*。
有人喜欢 Linux 平板电脑吗？
这主要用于网页浏览、偶尔的电子邮件和一些游戏。
1998-06 Gamefan 关于第一款 Unreal 游戏的长期开发，Jason Schrieber 评论道：
“一款好游戏只有在发行之前才算迟到。
一场坏的比赛就是永远的坏。
那么，这是 Epic 所为吗？
我们可以继续前进。
早期的 GamePro 1997-11 版本中有一句话，更加含糊不清，
“或者，按照行业流行语：游戏的推出只是推迟，直到发行。
一场糟糕的比赛会影响你的一生。
那么它就是如此短暂吗？
只是一个没有明确起源的“口号”？
我的10个月大的男性国内蓝猫斯莫基，在玩购买自亚马逊的红色橡胶苹果笔舒适设备，他几个月前就逃跑了。
他把它含在嘴里，骄傲地在整个房子里走来走去，我只能内笑。
每次我都看到他这样做。
现在已经在新的 ICNG 列车上完成了一次完整的往返旅程。
我真的很喜欢它。
尤其是那些窗户更大的车厢。
有些地方需要抛光。
即缺乏足够的垃圾筐，以及缺乏解释照明颜色意义的标志。
修复这些小问题，然后我们能不能再有更多呢？
我不会为ICM或DDZ股票的结束而感到伤心。
我们仍然执行“一人一板”的规定，以确保所有排队的人都能拿到一块板。
您可以购买上面列出的板子中的一个，而不是每个板子。
对于 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天我和我的朋友和前领导者一起度过了最好的时光。
我们在我的门廊上待了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事要讲。
主愿祝福你们，保佑你们！
沼泽正在绿化。
我很喜欢 akkoma 这个软件，以及我为我的实例获得的域名。
但我觉得我在这个例子上做了一些错误的假设。
我在那里从来没有感到舒适。
我还会在这里待着一会儿，想想我是否应该迁徙。
#FalconGameBooks
八眼蛇虫似乎在观察着你将飞行器降落在红色的土地上，但它们并未向你靠近，事实上，它们在你从飞行器上爬下来，缓慢地走向它们时仍然动弹不动。
你脚下的地面开始震动，然后摇晃，就像地震一样，你失去了平衡，但 Repnids 似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然崩裂。
莱普尼德已经在地表下钻了洞，你会跌入一个地宫，里面有数百具莱普尼德尸体。
结局很快就来了，因为几对牙齿注入了致命的毒液，而迪斯克拉的空气污染了你的肺。
没有人会知道你是第一个人类未来旅行者。
你把飞行器的鼻子朝上停在炉渣堆的一侧，然后爬出来。
八眼蛇虫似乎在看着你，但它们并没有向你靠近，事实上，当你缓慢地走向它们时，它们仍然不动。
你在坍塌的岩石和土壤堆积的山丘上停下来，向他们讲话，说：“我来和平，作为一个朋友。”
看来他们无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器没有捕捉到任何回应。
你决定使用你的心灵意识与他们进行心灵联系。
很难理解他们的想法；他们的思维令人毛骨悚然，你的心灵会退缩。
你决定再次建立联系会很危险，于是回到你的传单，但这次经历清除了你自从跳入未来以来一直混乱的心灵。
回到鹰翼号后，你会发现很容易地为 3034 年的地球规划航线。
注意，你跳跃时已经用完了另一根聚铂棒。
[继续]
#今天我喝咖啡、晒太阳、享受安静时光!
我开始了一款新的披肩。
我目前还不确定。
我发现了一种不均匀的银灰色纱线，大部分都是粗糙的，有些地方有块状物。
我打算把它和一种精美的紫色/紫罗兰花斑纹棉混合。
但我不确定我有多少紫色。
我使用了一个 H 形钩，其织法与之前的双钩织法相似。
我昨晚做了第一次连接，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校历史证明了这一点。
我真的试过了每一款，然后都放弃了。
直到两年前，我一直不知道，直到我检查了我的成绩单。
文学课的仇恨甚至更糟：我喜欢读书。
我在十八岁之前读了大部分经典文学，虽然这更多是因为我生活在偏远的地方，但我也在绝望中读了1979年的《大英百科全书》。
我的家很舒适，很棒，我在那里很开心，但我必须去别的地方，才能够在白天阅读小说，而不会感到内疚。
就好像我在度假，所以我在做度假时做的事情。
即使我在过去的两个晚上没有在家里睡得那么好，也没有在家里睡得那么好，我在这个陌生的环境中睡得不好，我不能按照自己的节奏行动，我不能记住东西的位置。
即使我还有待办事项清单，我也在组织我的生活。
人类将在5天内灭绝。
这是令人兴奋、令人紧张、压力很大，但我喜欢这些，因为我喜欢在游戏行业工作。
人们会怎么看待它？
我喜欢它，但它能够吸引到合适的玩家吗？
游戏的用户生成内容部分会否带来社区的蓬勃发展？
(我真的希望这样。)
游戏的故事、想法和它启发的问题都很及时。
希望事情顺利。
这是ThinkPad日!!
在午餐休息时回家，发现这个坐在门外 uwu.
希望我能把它带回工作室，再设置一些。
但这将要到今晚才能做到。
所以我终于看了 #Heartstopper
它是否过于可爱，甚至有点儿刻意？
绝对可以
这些角色中有没有跟人类交流的？
甚至不是很远的地方
但我是否喜欢它？
绝对可以!
奥利维亚·科尔曼在这里做什么？
她欠了谁的钱？
昨晚，一位新毕业的艺术家受到了一些批评。
部分原因是因为他们的教学质量很差。
但是，不要为问题找借口，而是要解决问题，尤其是在生产过程中，当您的主人公需要改变时。
尤其是在竞争中。
每个艺术家都曾经在那里，都犯过同样的错误。
好的批评是为了快速解决问题，而不是针对你的能力。
它假设你有能力解决问题，或者找到解决方案。
因此，堆肥和滚动浏览虽然是一个绝妙的提醒，让我们抬起头来，意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址也很重要。
观看好人种植和培育种子（而不是随意撒播）。
这些根深藏.
工作不可见.
但是为了强劲和稳定的未来增长。
当他们在路上相遇时，即将进入狗狗巡逻时，杰米把这张纸条递给了他。
她正在走向墙壁，他刚刚下班。
他回头看着她走开，确保他们没有被人看见。
她没有回头。
他在舱室黑暗中等待，然后拿出那张纸条，在黑暗中的窗帘下照亮的光线下读了一遍。
一个刻印字。
他花了很长时间盯着它，试着保持镇静：
我最近遇到了一些奇妙的新朋友，我想继续这个趋势。
在 #Fediverse 上发声，让我感觉就像一只大鲸在广阔的大海中唱歌！
想加入我的“小组”吗？
我特别希望与更多的人建立联系。
对于 CNN 的热议，大家都可以感谢斯蒂芬·科尔伯特，他是这场右翼转向的主人公。
他帮助将克里斯·利希特变成了一个全国性的问题。
即使我们喜欢一些人，如果他们只是为法西斯提供了一个小联赛的职业，他们可能应该穿上它。
这是 Kaveesha Dilhari 第一次（但不会是最后一次）在同一场 T20I 中拿下 20+ 分和 2+ 个球。
她与一群选出的斯里兰卡女性一起，在该格式中实现了全面的成就。
英国难民酒店外发生暴力抗议后警方逮捕15人
这起事件发生在难民和寻求庇护者越过英吉利海峡进入英国的人数增加之后。
在英国利物浦附近，一场反难民示威游行在一家用于收容寻求庇护者的酒店外演变成暴力事件后，警方逮捕了15人。
默西塞德郡警察局表示，周五晚上在诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品，并点燃一辆警车。
被捕的人年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留是因为“暴力骚乱”。
默西塞德郡警察局长埃米莉·斯普雷尔在 Radio City 上说：“这是一场非常危险的事件，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，自去年以来，内政部一直在使用这家酒店来临时收容寻求庇护者。
代表英国议会的乔治·霍华德表示，周五晚上的暴力事件并不能反映出社区的状况。
他说：“Knowsley的人民不是偏执的，他们欢迎那些逃离世界上最危险的地方寻找安全之所的人。”
“今晚抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
这场抗议活动发生在紧张局势加剧的背景下，越来越多的难民和移民在小船上穿越英吉利海峡。
2022 年，有超过 45,000 人通过这条路线进入英国，大多数人申请庇护。
由于政治动荡和官僚主义的拖延，审理庇护申请的系统已经陷入瘫痪，许多庇护寻求者被困在酒店或其他临时住所。
英吉利海峡过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“停止船只”，并致力于将这些寻求庇护者送往卢旺达。
反对者指责政府将逃离战争和贫困的绝望人群描绘成恶魔。
总统杯：Candystripes 在 Brandywell 的赛季开幕战中击败 Rovers
德里中场亚当·里利在布兰迪韦尔阻止李·格雷斯
德里城在总统杯赛中取得胜利，以 2-0 的比分击败了山羊牧羊人。
上赛季联赛冠军在布兰迪韦尔球场被卫冕冠军淘汰，原因是威尔·帕奇宁和迈克尔·达菲在上半场进球。
在下半场，霍普斯推动了减少条款，但鲁阿德里·希金斯的律师坚定地站稳了脚跟，赢得了开幕战。
德里将于下周五前往圣帕特里克运动会开幕。
在23分钟后，Patching的侧脚射门让德里队领先。这位中场球员在去年2月份的比赛中打破僵局，最终德里队以2比1的比分击败了冠军。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了英超联赛，但杜菲很快让城市队进一步领先，他从远处射门，球穿过门将莱昂·波尔斯的手臂，进入了球网。
上赛季的亚军在休息时间两球领先。
格雷厄姆·伯克在第二个阶段最接近减少拖欠款，但是在他们追求国家荣耀的一周前，Candystripes 轻松获胜。
城市老板鲁阿德里·希金斯在他的兄弟凯文去世后称这是他“一生中最艰难的一周”，并赞扬了他的团队。
“这是一个沉重的打击，我们将面临艰难的几周，但我们会继续努力，以纪念他，”希金斯说。
“以一场出色的表现战胜莎默鲁克罗弗斯，这是值得的。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能的亚历杭德罗·马约卡斯弹劾程序
国土安全部已聘请外部律师事务所 Debevoise & Plimpton 协助可能对秘书 Alejandro Mayorkas 进行弹劾程序，因为他可能面临由众议院共和党人提出的关于他处理南部边境的指控。
“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要任务不会因为一些国会议员的前所未有、无理和党派的弹劾努力而受到中断，这些议员已经采取措施启动诉讼程序，”国土安全部发言人在周五的一份声明中说。
“国土安全部将继续优先考虑保护我国免受恐怖主义威胁、应对自然灾害和保护边境的工作，同时适当应对国会70多个委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部的一位官员告诉CBS新闻，该部门已经聘请该公司为国会调查期间的合同工作。
选择 Debevoise 是因为它在弹劾方面的专业知识以及与国会合作监督方面的双党经验。
2022年10月13日，美国国土安全部长亚历杭德罗·马约拉斯在华盛顿国务院与墨西哥官员举行联合新闻发布会。
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
司法部最近建议，与 Debevoise 签订的合同符合 DHS 的适当支出。
DHS正在努力确保其使命不会受到政党攻击的影响，并确保针对马约卡斯的诉讼由具有适当专业知识的人员处理。
马约卡斯尚未对此事发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与这届国会合作，就像我们与上届国会一样。我认为这是我们的责任。”
他承认，遵守众议院的调查“需要时间”。
“我会像其他人一样利用这段时间，我们也不会妥协，不会浪费在完成我们的使命上的时间。”
美国国土安全部高级官员证实，马约卡斯尚未与新的外部律师会面。
只有一位内阁成员曾被弹劾，那就是战争部长威廉·贝尔克南。
1876 年，曾在乌利西斯·S·格兰特总统任内任职的贝尔克纳涉嫌收受贿赂，但最终被参议院宣判无罪。
热点新闻
感谢您阅读CBS NEWS。
四名青少年因攻击一名14岁的少年而被起诉，该少年在攻击视频被发布在网上后自杀身亡
父亲说，女儿在新泽西州的学校受到欺负后自杀
父亲称女儿在新泽西州的学校遭到欺负后自杀 02:33
四名新泽西青少年因攻击一名 14 岁女孩而被起诉，该女孩后来在社交媒体上发布了事件的视频，随后自杀。
奥克兰县检察官布拉德利·迪·比尔赫默 (Bradley D. Billhimer) 在电子邮件中告诉 CBS News，一名青少年被控严重攻击，两名青少年被控共谋严重攻击，一名青少年被控骚扰。
14岁的亚德里亚·库奇（Adriana Kuch）于2月3日在她位于巴维尔的家中被发现死亡，这是攻击中央区域高中的恐怖视频在网上发布两天后。
视频显示，女孩们向这名青少年扔了一杯饮料，然后踢她，并拖她到学校走廊。
他们把阿德里亚娜推进了学校走廊的红色储物柜，一个穿粉红衬衫的女孩不断地向库奇拳打脚踢。
视频框外的另一个女孩在录制这一幕时笑了起来。
两名成年人赶到，分开了这场攻击，一名成年人把青少年分开。
当成年人试图帮助她起来时，阿德里亚却躺在走廊地板上，身上充满伤痕。
一个女孩说：“这就是你得到的。”
她爱生活，她是最幸福的孩子，每个人都爱她，”她的父亲迈克尔·库奇在周四对CBS纽约说，他愤怒，希望每个人都能看到这段视频，看到这些青少年对他女儿做了什么。
14岁的亚德里亚·库奇在网上发布了她在学校遭到袭击的恐怖视频后自杀身亡。 CBS2
库奇说，警察应该立即被叫来，因为他的女儿与这些学生有矛盾，他们用一瓶20盎司的瓶子砸了她的脸。
“如果他们报警并进行调查，那些女孩就不会在学校拍摄视频，”库奇说。
他还说，他的女儿身上有伤痕，应该送往医院。
“我们一直在解决欺凌问题，在事件发生的那天，四名学生被停学，” 学校管理者特里安塔菲洛斯·帕拉帕尼德斯博士在CBS纽约采访时说。
学校官员告诉CBS New York，他们通知了家人，并称阿德里亚娜的死亡是可怕的。
检察官告诉CBS News，每个青少年和他们的监护人都收到了他们的投诉副本，并被释放，以待未来的法庭出庭。
该校的学生于周三举行罢课，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您所知道的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以拨打或发送短信至 988 自杀与危机帮助热线。
您还可以在这里与 988 自杀与危机帮助热线进行聊天。
如需了解更多关于心理健康护理资源和支持的信息，可以拨打全国精神疾病联盟 (NAMI) 帮助热线，服务时间为周一至周五上午 10 点至晚上 10 点。
ET, 拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org.
我与 30 位健康和健康专业人士谈论如何避免疲劳
在我们的日常生活中，我们一直在寻找增加能量的方法，避免疲劳，尤其是在工作中。
对于医疗行业的人来说，这可能是一件极其困难的事情，这就是为什么我问了 30 位健康和健康专业人士同一个问题：“您如何管理您的能量，避免在您的职业中烧毁？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到禅修教师，他们都有着极佳的建议，可以帮助我们保持激励并继续前进。
尽管他们的角色存在很大的差异，但他们的回答中有几个主题突出，这些主题是防止疲劳的方法。
以下是他们使用的四种主要方法。
1.建立强大的社区
作为一名与绝症患者合作的人，尤夫罗西娜·杨感谢她强大的支持系统，感谢它为她提供了维持能量的能力。
杨是上州大学医院神经科的一名认证神经科医生和肌萎病专家，他说，“我们在那里像一支人民军队一样行动”。
目前尚无治愈肌萎缩性脊髓侧索硬化症（ALS）的方法，但知道她并非唯一一个在努力研发治疗方法并为患者提供更好的选择，这让年轻人在最艰难的日子里继续前行。
“我们不承担世界的重担，但是我们是一个倡导这项工作的世界，”她说。
2. 当你需要休息时
作为一名睡眠研究员和一名算法工程师，同时还要照顾一个新生儿，如果不休息，莱奥·瓦拉特肯定会烧毁，他说。
“我觉得当我快要烧毁时，基本上每项任务都像一座山一样，你需要爬上去，而且感觉很紧急和重要，”瓦拉特说。
在这些时刻，“你真的需要休息一段时间，意识到这些任务可以推迟”。
通常，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，沉淀一下，然后再回到工作中。
3.对你所做的事情感到热情，并记住你的目的
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·贡德尔每周工作 100 小时，每周七天。
在疫情期间，她几乎所有的时间都在抗疫一线，但她通过提醒自己为什么她的工作很重要，避免了疲劳。
“我认为，当你感觉自己有影响力时，工作就不会觉得是工作，” Gounder 说。
“如果你在做一件对你来说没有意义的事情，而且工作时间非常长，我认为你真的需要停下来，反思你所做的事情。”
4.有其他的乐趣
无论是运动、舞蹈还是弹吉他，每个专家都表示他们都有一些爱好。
社会心理学家、加州大学伯克利分校退休心理学教授、《烧烫挑战：管理人们与工作的关系》一书的作者克里斯蒂娜·马斯拉奇表示，拥有一份令人愉快的生活，超越了你在工作中所取得的成就，这非常重要。
“把你的生活看成一个整体，确保它有好的东西，确保你有时间去做。”
获取CNBC免费的沃伦·巴菲特投资指南，该指南将这位亿万富翁为普通投资者提供的第一份最佳建议、做法和不做法以及三个关键的投资原则总结成一本清晰简单的指南。
立即注册：通过我们的每周新闻通讯，更好地管理您的财务和职业生涯
12 月芝加哥学校枪击案中的一名少年被指控谋杀
警方周五宣布，一名 16 岁的男孩因在 12 月份在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被指控谋杀。
芝加哥警察局长大卫·布朗宣布，嫌疑人被控两项重罪一级谋杀和两项重罪谋杀未遂。
布朗说：“我们目前还没有明确的原因，为什么一个16岁的孩子会想枪杀其他孩子。”
由于年龄原因，周五未公布嫌疑人的姓名，但布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12月16日，四名青少年在贝尼托·哈维茨高中遭枪击。
警方当时宣布，死者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们锁定了嫌疑人，该嫌疑人于周四被捕。
“我们感谢那些勇敢地站出来的人，他们确保了罪犯被捕，现在将对他追究责任，”库克县检察官金·福克斯 (Kim Foxx) 说。
布朗表示，预计嫌疑人将于周六出庭，将会提供更多关于他们所收集的证据的细节。
明尼苏达州的生物学家救出被困的黑熊
明尼苏达州自然资源部在一只不幸的熊被困在沟渠中后来到救援。
根据该部门的 Facebook 帖子，这只熊卧倒在明尼苏达州沃纳斯卡附近的一个排水沟旁。
但当雪开始融化时，排水沟开始淹没，将熊困在深雪和冰中，据该部门介绍。
该部门的工作人员迅速赶到现场，帮助将熊移走。
该部门的熊生物学家安德鲁·特里 (Andrew Tri) 在观察了熊后宣布，熊身体健康但精神不佳，这显然是因为它从冬眠中醒来的缘故，根据 Facebook 的帖子。
然后，该部门将熊转移到一个州级保护区，以便他能够继续进入冬眠状态。
这只睡着的肉食动物估计有 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，搬动熊是最好由专业人士来完成的工作。
如果您担心邻居有熊出没，您应该联系当地主管部门——而不是试图搬动或喂养睡着的巨人。
在这种情况下，路人先试着自己挖出熊，并为他提供食物，包括 Pop-Tarts、生菜和 Fancy Feast 猫粮。
但幸运的是，对于那些意愿良好的挖掘者来说，“因为熊在冬天不会有吃的欲望，所以熊没有咬人”。
根据自然资源部的数据，明尼苏达州有12,000至15,000只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
冬季，捕食者会进入休眠状态，长达六到七个月，这期间他们不吃东西，而是依靠存储的体脂肪生存。
照片：埃及在修复后启用了Djehuty和Hery坟地
在修复工作完成后，Djehuty和Hery的坟地于周四举行了启用仪式。
埃及最高文物委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊朗佐和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊莎·德尔·皮诺共同主持了启动仪式。
瓦西里解释说，这两座坟地是由埃及-西班牙考古联合团队于2002年以来一直在工作的最高古迹委员会和西班牙国家科学研究委员会发现的。
他说，该考古队在卢克索西岸的德拉·阿布·阿尔·纳加地区进行了挖掘和修复工作，并发表了与这些坟地相关的研究成果。
他们成功地发掘了许多坟地、棺材、木乃伊和一个葬园。
来自重要时代的重要坟地
瓦济尔解释说，这两座坟地属于新王国第十八王朝初期的知名人物，是古埃及最重要的时代之一。
他说，坟地的布局是 T 形，这是 18 世纪坟地常用的风格。
它们包括一个入口、一个通往坟穴的柱厅，以及刻有明显文字的墙壁。
瓦西里补充道，杰胡提是国库的监督者，在哈特舍普苏王后的统治时期，他负责监督工匠和艺术家的工作。
杰胡提还负责记录哈特舍普苏特到蓬特兰的旅程，并为她在卡纳克神庙中放置的方尖碑提供电银（金银混合物）。
此外，他还负责移动方尖碑的过程。
在杰胡提的坟室之前的房间上有雕刻的文字，这是《死者之书》的43章首次被写在墓穴的墙壁上，然后才写在亚麻和纸上。
赫里担任了圣王妃和母亲阿赫霍特普的皇家仓库监督员的职位。
拉切尔·里夫斯说，杰拉德·奥马拉从来不应该是工党候选人
负面新闻缠身的前议员杰拉德·奥马拉“绝不应该被选为工党候选人”，他应该接受四年的监禁，影子财政大臣表示。
拉赫尔·里夫斯在周五与《卫报》进行了交流，当时她正在博尔顿东北选区，几个小时前，当地党派的关键人物因为工党全国执行委员会（NEC）如何控制下一次大选的议会选举过程而辞职。
在不允许选择入围名单的情况下，博尔顿东北的整个选拔委员会辞职，这在基尔·斯塔默的工党中越来越常见，他们说：“再次，看来工党正在试图推动伦敦的一个圈子的观点和态度，而不是北部的地方成员。”
他们补充道：“这违背了赢得红墙所必需的态度，而赢得红墙是至关重要的，因为它是实现工党政府的必要条件。”
里夫斯说：“我不知道在博尔顿发生的事情的情况，但我知道，被选中的人都是强有力的候选人，他们在社区中有着非常深厚的根基。”
尤其令人不满的是，工党西北区主席利·德雷南和支持杰里米·科尔宾的沃灵顿北区议员夏洛特·尼科尔斯的助手，尽管得到了四个大工会的提名，但并未入围，试图从保守党手中夺回这个席位。
里夫斯说她与候选人的选择无关，但她补充道：“我知道，我们必须有严格的程序，规定谁可以入围候选人名单，谁可以入围短名单。”
本周，一个陪审团认定奥马拉提交了价值52,000英镑的虚假报销单，试图资助他的可卡因和酒精滥用，因此他被监禁四年。
许多人认为，当他在 2017 年的大选中被选中在谢菲尔德哈拉姆与前自由民主党副首相尼克·克莱格竞选时，工党并未对他进行适当的审查。
被问及劳工党的内部委员会是否正在为奥马拉的失败感到担忧时，里夫斯说：“我不想以任何方式表示任何未入围的人都是可卡因使用者。
但杰拉德·奥马拉的案件却是一个可怕的例子。
他从来不应该被选为工党候选人；他从来不应该成为议员。
他使用了公共资金，他被判刑绝对是正确的。
里夫斯说，奥马拉的情况“相当特殊”，但她承认：“工党和所有政党在选择候选人方面都有重要的教训。
但我也要说，在这个议会中，我们看到了政治标准的不断削弱，尤其是由一系列的首相、罚款和政党所导致的，标准远远低于你所能期望的。
她补充道：“我想说的是，在工党，当人们做错事时，他们就会失去权力。而在保守党，这种情况并不存在。”
阿奇·布兰德和尼莫·奥默每周工作日早上免费为您播报最新新闻和它们的含义。
隐私声明：新闻通讯可能包含关于慈善机构、在线广告和外部资助内容的信息。
有关更多信息，请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，Google 隐私政策和服务条款适用。
里夫斯来到博尔顿，在Openreach的培训中心会见学徒，Openreach负责提供英国宽带网络。
在这个花费170万英镑的地点，里夫斯观看了学徒爬上假电杆，然后讨论了工党对学徒税的改革计划，这项税收要求大型企业拨出0.5%的薪资用于资助学徒。
企业抱怨这项税收太不灵活。例如，Reeves 说，Openreach“希望重新培训那些从事铜线工作的人，让他们从事光纤工作，但是学徒税并没有这种灵活性”。
里夫斯表示，工党将改变征税方式，使企业能够使用这笔钱来培训汽车行业和目前安装燃气锅炉的行业的员工。
“我们需要他们，因为在实现净零排放的能源转型过程中，我们需要学习如何维护电动汽车、安装热泵或氢气锅炉。
我们希望这些人能够重新培训，获得他们成功所需的技能。
然而，学徒税对他们构成了巨大的压力。
企业希望获得更大的灵活性，年轻人开始生活或老年人希望重新培训，以确保他们的技能适合未来，” Reeves 说。
泰特·布里顿博物馆因拟举办儿童拖后派对而遭抗议，一人被捕
在泰特·布里顿博物馆外举行的一场儿童拖后故事会上，一人被捕。
首都警察局表示，一名男子因在威斯敏斯特附近的艺术画廊外对一名警察发表种族歧视言论而被拘留。
警方表示，目前尚未有人员受伤，警察仍在现场。
泰特美术馆周六举办了英国女装故事时间，由 Aida H Dee 讲述故事，该画廊的网站描述她为“欧洲第一位在幼儿园为孩子读故事的女装艺术家”。
右翼抗议者在画廊外举行抗议活动，并遭到由反种族主义组织和政治团体领导的反抗者的阻止，其中包括 Stand Up to Racism。
警察必须形成一个通道，让参加者能够进入会场。
这位跨性别演员在推特上写道，这一天“情绪很低落”，她补充道，五名抗议者进入泰特博物馆，并在博物馆的部分地方“造成了混乱”，但他们并未影响阅读活动。
她曾经在 Pink News 上表示，在 LGBTQ+ 历史月期间，受邀参加泰特博物馆的活动是“一种荣耀”。
她的演讲曾遭到抗议者的抗议。
这位女王表示，事先进行了“风险评估”，但她补充道，这是“荒谬的”，因为它们是必要的。
艾达在推特上写道：“5个仇恨者进入了泰特博物馆。他们造成了一场骚乱。但不是在英国的拖车故事时间上……他们在博物馆的其他地方造成了骚乱，而不是在表演的地方！第二场表演非常成功！”
艾达在周六上午 11 点、中午 12 点和下午 2 点举办了三场故事会。
泰特博物馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来推广特定的观点，也不会努力协调不同的观点。”
我们的画廊提供了一个广泛的节目，访客可以自由选择他们想参与的内容。
特朗普珍视的40华尔街大楼因收入下降被列入“贷款监控”名单：报告
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普在华尔街 40 号的高楼拥有大量抵押贷款，在收入急剧下降和成本不断增加的情况下，该楼正在“贷款监控”之下。
根据贝壳批发的报道，位于72层楼的大楼——特朗普最有价值的大楼——的空置率在去年第三季度跳涨至近18%。这是该大楼剩余的1.265亿美元抵押贷款的月度报告。
据报道，自2015年抵押贷款以来，支出已上涨11%。
特朗普经常自豪地谈论他在 1995 年购买的大楼，该大楼在 2015 年被评估为 5.4 亿美元。
2001年9月11日，恐怖分子袭击世界贸易中心，造成3000人死亡。当天，特朗普在电视访谈中夸耀，40号华尔街突然成为城市最高的建筑。
他的说法不仅没有感情，而且是谎言。
下曼哈顿派恩街附近的另一座摩天大楼在双子塔被摧毁后成为最高的建筑。
曼哈顿的高层办公楼租赁已经多年下降，而新冠疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司员工都在远程办公，这一趋势进一步加剧。
根据文件，Bloomberg报道，担任40 Wall Street抵押贷款服务机构的惠普金融公司“已经与借款人联系，了解租赁发展状况”，并计划改善该物业的绩效。
瓦格纳车主表示，乌克兰战争将持续数年
俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的所有人积极参与乌克兰战争，并预测战争可能会持续数年。
叶甫根尼·普里戈津在周五晚些时候发布的视频访谈中表示，俄罗斯可能需要18个月到两年的时间才能完全控制乌克兰东部的工业中心顿巴斯。
他补充道，如果莫斯科决定占领乌克兰东部的更广阔领土，战争可能会持续三年。
普里戈津是一位与俄罗斯总统普京关系密切的百万富翁，因其在克里姆林宫的赚钱餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明标志着克里姆林宫在这场战役中所面临的困难，这场战役最初预计在俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰后几周内就会结束。
乌克兰军队在秋季发起了成功的反攻，收复了东部和南部的大片领土，俄罗斯遭受了一系列惨败。
克里姆林宫避免对战斗的持续时间进行预测，称将继续进行所谓的“特殊军事行动”，直到其目标得以实现。
俄罗斯军队重点关注乌克兰的卢甘斯克和顿涅茨克省，这两个省组成了顿巴斯地区，自 2014 年以来，莫斯科支持的分离主义者一直在与乌克兰军队作战。
普里戈津表示，瓦格纳集团雇佣军正在继续对乌克兰顿涅茨克地区巴赫穆特的控制权进行激烈的战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈的抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区的攻击力度不断加大，莫斯科还试图通过在严冬中让乌克兰人无法获得暖气和水来挫败他们的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第14轮大规模袭击。
高压基础设施在东部、西部和南部地区受损，导致部分地区停电。
乌克兰的能源公司Ukrenergo周六表示，情况“困难但可控”，并补充道，已经准备了备用电源来维持电力供应，但也指出，一些地区的电力仍将继续进行配给。
乌克兰军事总长瓦列里·扎卢日尼将军表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午之间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚Shahed无人机，他补充道，乌克兰防空系统击落了61枚巡航导弹和5枚无人机。
乌克兰当局报告称，周五晚些时候，有更多的杀手无人机袭击。
乌克兰空军表示，晚上击落了 20 架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰新闻媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体接近位于敖德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡的桥梁，并在一次强烈的爆炸中爆炸。
该视频的真实性无法验证.
乌克兰军方尚未对袭击事件发表评论，而地区行政当局发言人谢尔盖·布拉乔克在周六的电视讲话中拒绝证实无人机袭击事件。
这座桥梁在战争初期遭到俄罗斯导弹袭击，是连接罗马尼亚的铁路线，是西方军火供应的主要渠道。
关注AP对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克救援人员在土耳其救出7名幸存者和19名死者遗体：2023年2月11日，12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - 哈萨克救援人员继续在土耳其的废墟中挖掘，寻找幸存者，哈萨克紧急情况部的新闻服务部引用了这一消息。
救援人员的工作受到大量碎石和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队在土耳其救出了七名地震幸存者和19具尸体，其中包括一名儿童。
第一次医疗救助也是全天候提供的。
值得注意的是，一场强度为7.7级的地震摧毁了土耳其东南部和叙利亚北部的部分地区，地震发生在周一早上。
截至今天，土耳其东南部受大地震影响的死亡人数已经超过 20,000。
照片: t.me/qr_tjm
亚洲锦标赛将为田径运动的发展注入新的动力
ASTANA.KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
出席活动的有哈萨克斯坦总理阿利哈诺·斯马伊洛夫，据哈萨克斯坦总理新闻办公室的消息。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了哈萨克斯坦总统卡西姆-若马尔特·托卡耶夫的欢迎信。
“体育无国界。
它增进友谊，汇聚民族和国家。
哈萨克斯坦对体育运动给予了特别的关注。
我国有做好专业和群众体育的一切条件。
对体育基础设施的发展给予了高度重视。
这座可容纳六千人的田径场就是明证，”哈萨克斯坦总统的信中写道。
哈萨克斯坦运动员在世界大赛中取得了成功，并代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，激励着青年赢得伟大的胜利，托卡耶夫指出。
他表示，将亚洲锦标赛举办在阿斯塔纳，将为国家田径运动的发展带来新的动力，并承诺在该领域与国际组织进行更大的合作。
哈萨克斯坦总理斯马伊洛夫对亚洲田径协会主席达兰·哈马德表示特别感谢，感谢他在备战和举办冠军赛的过程中给予的帮助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体地区举行。
本次赛事汇聚了来自 31 个国家的 500 多名运动员，他们将参加竞走、接力赛、跳远、跳高、三级跳远、撑杆跳、投掷铁饼和全能赛等项目。
比赛将于2月12日结束。
早些时候报道称，哈萨克斯坦选手卡罗琳·切普科赫·基普基鲁伊在女子3000米比赛中获得金牌，奥尔加·萨夫罗诺娃在女子60米比赛中获得银牌。
照片来源:primeminister.kz
《黄石》演员 Q'orianka Kilcher 挫败了欺诈指控
去年惊天大案中代表杰尼·德普的律师卡米尔·瓦斯奎兹再次取得法律胜利，这次的对象是《黄石》演员奎里安卡·基尔切。
周五，洛杉矶县检察官办公室在工伤赔偿欺诈案中宣布，32岁的基尔奇无罪。
在周五与《时代》杂志分享的一份声明中，洛杉矶县检察官的发言人表示，法院“确定 Kilcher 女士并未犯有保险欺诈罪，并告知法院我们无法继续”。
2022年7月，加州官员指控基尔奇两项重罪，指控她在2019年10月至2021年9月期间非法领取了96,000美元的残疾补贴。
这个时间框架还包括了几个月，尽管演员声称她受伤无法工作，但是凯尔奇还是在《黄石》上班。
基尔舍自首，并于5月被起诉。
“今天，我感激不尽，我的案件已被驳回，明天，我的旅程开始，我将帮助提高认识，并要求工伤赔偿制度更加透明，以保护工人的权利”，基尔舍在周五发表的一份声明中说道。
她补充道，她“期待能够更多地揭示这一经历，并继续做我热爱的工作。”
基尔赫还感谢瓦斯奎兹和她的同事布朗·鲁德尼克律师史蒂夫·库克，感谢他们“对我的无辜”的坚定信念。
据TMZ报道，基尔奇于9月份聘请了这两人。
基尔切在2002年的电影《新世界》中爆发，她扮演了波卡洪塔斯。
她的作品还包括《暴走兄弟》、《外星人》和《多拉与失落的黄金城》。
她最近在《狗》这部旅行电影中饰演了一个角色，该片由查宁·塔图姆主演。
时代周刊的记者克里斯蒂娜·马丁内斯为本报告做出了贡献。
巴伦西亚加老板称假日活动为“愚蠢的错误”
奢侈品牌巴伦西加仍在受到两个最近的广告活动的反弹影响。
时尚品牌因推广图片被批评性化儿童而受到质疑后数月，巴伦西亚格 (Demna Gvasalia) 在周五发表的《Vogue》杂志采访中表示，他仍然对这些图片感到抱歉。
“我要为与儿童的礼品活动的错误艺术概念选择道歉，我承担责任，”他在《Vogue》杂志上说，这与他在12月份在社交媒体上发布的一份声明相呼应。
11月，该品牌分享了“礼物”系列的照片，其中儿童模特与穿着约束服装的泰迪熊一起拍摄。
不久之后，巴伦西加推出了2023年春季广告照，背景中有一页2008年最高法院案例，涉及“虚拟儿童色情”。
包括实况秀明星和长期的巴伦西加粉丝 - 和品牌合作伙伴 - 金·卡戴珊在内的父母在社交媒体上对品牌及其“令人不安的图像”发表了评论。
几天后，巴伦西加发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了他们将采取的措施，以避免未来发生类似的“错误”。
“这一次的经历迫使我重新评估我们的工作方式、我们创造和传达图像的方式、我们与观众互动的方式、以及我们从错误中学习并向前发展的方式，” Demna 在《Vogue》杂志上说。
他详细介绍了巴伦西加在后遗症中的变化：“重组形象部门”，对广告图片进行更多的内部和外部检查，并与国家儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子在战胜创伤和处理心理健康方面”。
“这是我对这一整个可怕的局面感到满意的唯一事情：能够从中做出一些好事，”他说到了这一伙伴关系，该伙伴关系于周三宣布。
与 NCA 合作的还有 Balenciaga 的母公司 Kering，该公司还负责监督其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在凯瑞集团的旗下有古驰，该品牌在12月因一场宣传活动而受到批评，该活动的主角是哈里·斯泰尔斯，一些社交媒体评论者称该活动也性化了儿童。
在采访中，Denma表示，他计划远离品牌的“挑衅”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或形象采取更成熟、更严肃的态度，”他说。
“我决定回归时尚的根源，也回归巴伦西亚加的根源，那就是制作优质的衣服，而不是制造形象或营销。”
在采访中，Demna 谈到品牌的起源，他说，反弹的最“痛苦”的部分是损害了“巴伦西亚加的名字和克里斯托瓦尔·巴伦西亚加的遗产”。
“巴伦西亚是一家有一个多世纪历史的品牌，它基于强大而美丽的创意价值观，我一直很忙着尽我的创意力量将其带入现代，然而突然，我们受到了攻击，被贴上了我们完全不是的标签，”德米纳说。
“我们在礼品赠送活动上犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们当然从中吸取了教训。”
这是虚假新闻，CBN 揭穿了它缺乏印刷更多新奈拉纸币的能力的说法
尼日利亚中央银行 (CBN) 描述了一份报告，该报告声称是尼日利亚中央银行行长 Godwin Emefiele 的讲话，他将当前新版尼日利亚钞票分发的挑战归咎于尼日利亚安全印刷和造币公司有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 的印刷材料短缺。
在周六发布的一份声明中，CBN发言人奥西塔·努瓦西诺比表示，CBN总裁在2023年2月10日星期五举行的国家委员会会议上的演讲中并未发表这样的言论。
Nwasinobi 先生表示，Emefiele 只是在会议上说，NSPMC 正在印制各种面额的奈拉，以满足尼日利亚人的交易需求。
他说，尽管央行感谢所有利益相关者对新奈拉纸币分发的关注，但“我们对既得利益集团试图操纵事实并将公众对银行的态度推向极端的程度感到担忧”。
Nwasinobi 表示，央行仍然致力于履行其货币政策职能，这是 2007 年《央行法》（经修订）规定的。
“我们还希望重申，NSPMC拥有生产所需的奈拉印记的能力和足够的材料。
"因此，我们希望公众忽略这份报告，更加克制，即使我们努力增加新纸币在国内的流通，"他补充道。
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，有人声称中央银行计划关闭一些银行，特别是在一个特定的地缘政治区域，中央银行表示没有这样的计划，这些说法不合逻辑，也不符合尼日利亚银行系统的运作。
因此，他建议公众忽略这些录音，因为它们并不代表CBN的政策方向，只是那些怀有挑拨公众反对银行的企图的人的绝望举动。
蒂姆·谢伍德批评了4400万英镑的新援佩德罗·波罗，称其在极差的托特纳姆热刺首秀后表现不佳
波罗在对阵莱斯特城的比赛中遭遇了一场难忘的下午（图片来源：Getty）
在托特纳姆队4-1惨败于莱斯特城队的比赛中，蒂姆·谢伍德批评了佩德罗·波罗的“绝对可憎”的防守。
托特纳姆热刺在转会截止日期签下了来自葡萄牙体育俱乐部的右后卫，初始租借费用为 500 万英镑，并有购买义务，今年夏天将花 3900 万英镑购买。
这位 23 岁的球员在周六的比赛中在安东尼奥·科恩的带领下在金牌体育场亮相，他的球队在第 14 分钟通过罗德里戈·本塔努尔领先。
但是，这场比赛在下半场变成了一场可怜的下午，纳帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪逊和凯莱奇·伊赫纳乔都进球，让莱斯特城在下半场以3比1领先，波罗在英超联赛的下半场遭受了惨烈的打击。
西班牙人再次犯错，莱斯特城认为他们已经通过巴恩斯添加了第四个球，虽然这个进球被裁判判定为越位，但前 Tottenham 主帅谢伍德对这位后卫的防守努力感到震惊。
"我不想一直挑剔这个孩子，但他需要解除职务，" 谢伍德在足球周六节目中说。
我会给他一个宽容的机会，因为这是他的首秀，但佩德罗·波罗真的不错，令人难以置信。
他的定位绝对令人讨厌，巴恩斯和马迪森正在左边路摧毁他。
丹尼尔·利维在本周表示，他们花了很多钱，是的，但他们的招聘工作很糟糕，这是最新的增加。
现在不要作出任何结论，但我看到的是一个不想防守的球员。
更多: 英超联赛
“安东尼奥·科恩对防守表示不满，而这位球员目前正在努力防守。他面对的是巴恩斯和马迪逊这样的非常好的球员，但这很失望。”
虽然这个目标被排除在外，但利兹城在全场比赛的最后九分钟，由巴恩斯破门，恢复了4比1的领先优势。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错过了在新卡斯尔之前排名第三的机会。
更多: 吉米·弗洛伊德·哈斯尔巴因克告诉切尔西不要签下乔恩·费利克斯，而是应该签下托特纳姆热刺的明星
更多:托特纳姆热刺将出价买下水晶宫明星马克·古伊，但切尔西有非官方的回购选项
欲了解更多类似的故事，请查看我们的体育页面。
关注Metro Sport Facebook、Twitter和Instagram，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得任何关于麦克·彭斯传票的特权争夺战
特别检察官杰克·史密斯已经传唤了麦克·彭斯，这引发了一个问题：特朗普团队如何利用法院来扰司法部的最新调查？
简单的答案是，任何以行政特权为由试图推翻彭斯传票的企图都应该失败。
首先，我们需要考虑一个门槛问题，即前总统是否可以主张这项特权。
记住，特朗普试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但失败了。
最高法院去年拒绝审理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020年选举否认者吉妮·托马斯的丈夫）持反对意见。
但法院并未就前总统是否可以主张特权问题作出裁决，布雷特·卡瓦诺大法官表示他支持这样的主张。
因此，至少不清楚前总统是否可以主张特权，更不用说这一主张是否会成功。
此外，最高法院就时任总统理查德·尼克松试图逃避传票合规的上诉案件表明，模糊的特权主张是不够的，可以通过具体的证据需求来克服。
法院在 1974 年的美国诉尼克松案中观察到：
... 当为了在刑事审判中使用被传票材料而主张特权的理由只是一般性的保密权利时，这种理由不能凌驾于公正刑事司法的基本要求之上。
普遍主张的特权必须服从于正在进行的刑事审判中证明的具体证据需求。
因此，先例是政府的一面。
当然，即使是败诉，也可能会为特朗普带来一些胜利。
但是，特朗普试图阻止1月6日的大陪审团证词的努力被拒绝，这进一步降低了成功主张特权的可能性。
《华盛顿邮报》报道称，拒绝理由是，例如，前彭斯助手马克·肖特“可能掌握了与司法部对2021年1月6日袭击国会大厦的刑事调查相关的重要信息，但这些信息无法从其他来源获取”。
彭斯也可能掌握独特的信息，这将有助于司法部在任何传票争端中取得胜利。
我们认为潘斯有这样的信息，这是一个特权主张应该失败的又一个原因。
这是因为潘斯选择在1月6日事件相关的至少一些他与特朗普的假设对话中公开写作。
如果你以前认为它们适合公布，那么说通信受到特权的保护就很难。
因此，虽然传票可能会为潘斯带来不同的政治和个人计算，潘斯可能会在2024年共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普在1月6日有效地容忍了对潘斯的法外处决的呼吁，但法院应该容易地站在司法部一边，支持特权。
反对拜登参选的理由显而易见 - 但却很薄弱
为什么这很重要？
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和他的民主党同事无法通过法律，但他们仍然可以在未来两年里树立榜样。
总体而言，团队的每个人都应该寻找机会，帮助共和党人克服他们奇怪的傻瓜冲动。
但对拜登来说，也很重要的是，他需要在美国人民中烙上自己的信誉——也许他可以在我们这个过于破旧的政治文化中扮演一个急需的变革者。
华盛顿是一个臭名昭著的厌世之地，以其扼杀常识的领导力观念而闻名。
也许最臭名昭著的就是这样一个奇怪的标准，即公开承认错误是弱点的表现，而政客们应该竭尽所能避免这样做。
还有另一种方法：在《拯救计划》中，尼尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿担任特别检查员监督《困难资产救助计划》的时光，他描述了他从克里斯蒂娜·贝利斯尔那里得到的建议，她是他聪明地聘请的通讯主任。
这几乎是最反华的表现：“我们会承认，甚至强调我们的错误。”
她继续解释道，有一种策略，大多数人都会认为它是疯狂的：
这是赢得媒体信任的最佳方式。
他们会知道我们不会像其他人一样撒谎。
SIGTARP 将很快成为华盛顿关于 TARP 的唯一可信信息来源。
我们可能会有些尴尬，披露我们可以 - 而别人也会 - 轻易隐藏的事情，但我们的诚实会让媒体大吃一惊。
没有其他人这样做，不久的将来，我们会在遭受攻击时有一个内置的防御。
无论他们听到什么，媒体都会第一时间来找我们，并相信我们，因为我们会证明我们讲的是真话。
这也许是拜登寻求极端负责任的原因：任何总统任期都会遇到必然的时刻，在这些时刻，获得公众和维护公民利益的机构的信任至关重要。
此外，承认错误可以赢得宝贵的资本，而且，拜登可以与政治对手做出重要的区分。
总统最好遵循这句老话：说出真相，让魔鬼感到羞耻。
我不能等待的一些超级碗广告
九十年代的情景喜剧明星重新扮演他受欢迎的角色，为您卖汽车保险。
一则广告成为文化现象，立即获得电视剧绿灯，将十二秒的场景拓展成十季。
去年的加密货币广告中的所有名人都为他们的加密货币广告道歉。
那些“whassup”的人现在都老了。
现在大家都爱看推理小说，对吧？
所以，有一些由里安·约翰逊执导的广告系列，如果你猜出谁杀人，你就可以获得一年的汽车保险折扣。
一个商业广告，所有的超级网络保守派都会在一周内对它感到愤怒。
蒂莫西·查拉梅在某种程度上。
据说曾被永久取消的人归来，在电视上卖啤酒。
一个你会在三周内看到的最糟糕的电影的广告，你绝对会看它。
一首令人着迷的新广告歌，你会在未来几年里一直唱着。
两个月前的一个推特笑话。
一个整个事业都是反文化的音乐家，他反文化地告诉你要在惠普贝尔银行存钱。
那个“快速快速”的孩子，但是现在他已经成年了。
拜登政府的司法部“不想有武装的公民”
乔治亚州众议员安德鲁·克莱德 (R-GA) 周四接受了《布莱特巴特新闻》的采访，讨论了他的计划，即阻止 ATF 手枪支架规则，以及他对拜登司法部门“根本不想有武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规则。
他反对的理由包括一般性的反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信我们的创始父亲们并未制定一项政府计划，其中包括联邦机构代替立法机构制定法律。
他说：“司法部门的职责是执行法律，而不是制定法律。当行政部门制定法律并执行法律时，你就有了一个国王，一个王国。我们的创始人并未呼吁建立一个国王，也未在美国宪法中规定一个王国。”
克莱德随后详细介绍了手枪支架规则，并表示他担心这项规则是ATF推动更广泛枪支登记的一部分。
他说：“ATF 想要的是，他们想增加《国家枪支法》的登记数据库。他们想在全国范围内登记人员，因为我们都知道，没收之前是登记。而我认为，没收是最终目标，因为这个司法部不想有武装的公民。”
他补充道：“但是，这个司法部门想要一个注册的公民，这样他们就知道谁拥有什么，这样他们就可以来找我们。”
克莱德认为，ATF枪托规则是在对第二修正案和私人枪支拥有权的敌意环境中产生的，他计划坚决反对。
他说他有“三个工具”来反抗这项规定。
这些工具的第一个是SHORT法案，第二个是国会审查法案。
1月30日，Breitbart News援引克莱德的话，他计划“重新引入《停止骚扰步枪枪主法案》，或称《SHORT法案》，以废除《国家枪支法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行注册和禁止”。
他还表示，他将“根据《国会审查法》提出不同意的决议，以推翻拜登政府的非法过度行为”。
这两项法案，即 SHORT 法案和国会审查法案，都有可能阻止 ATF 手枪支架规则。
但正如克莱德星期四告诉Breitbart News的那样，最大的挑战是，这两条路线最终都需要拜登总统的签名，要么是为了颁布SHORT Act立法，要么是为了根据《国会审查法》最终确定一项不批准的决议。
他明确表示，获得拜登的签名并不是不可能的，因为有办法；例如，SHORT Act 立法可以被添加到民主党非常急于通过的其他更大的法案中。
然而，Clyde表示，还有第三种方法可以阻止ATF枪托规则。
他说：“我在拨款委员会，我们可以通过所谓的限制修正案，削减这项手枪支架规定的资金。我们可以实际上削减这项规定，并且基本上说，“不得花费执行或执行这项特定的手枪支架规定”。
我们也可以根据去年8月的ATF接收器/框架规则做同样的事情。
我认为两者都需要停止资助，我期待着与我们的拨款人合作实现这一目标。
AWR Hawkins 是 Breitbart News 的屡获殊荣的第二修正案专栏作家，也是 Breitbart News 的一份每周新闻通讯《Down Range with AWR Hawkins》的作者/编者，该通讯专注于第二修正案的所有事项。
他是 Armed American Radio 的政治分析师和 Turning Point USA 大使。
AWR Hawkins拥有军事史博士学位，专注于越战（棕色水军）、美国海军自成立以来、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他：@awr_hawkins.
您可以在 breitbart.com/downrange 注册，获取 Down Range。
可以直接联系他 awrhawkins@breitbart.com.
我们希望 拜登有一个处理《42 条款》结束的计划，“如果他们有，他们却没有完全分享”
在周五播出的NBC的“MTP Now”节目中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯（D）表示，他对于5月《标题 42》结束后会发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府对于政策结束有一个计划，并且“如果他们有计划，他们尚未完全与我们分享”。
他说：“我们说过，你需要一个计划。我们希望他们能与我们一起审查它。”
波利斯表示，他希望在白宫州长会议上花更多时间讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们确实曾经请玛乔斯秘书长参加部分活动。
因此，我们再次提出，我对于5月《42条》结束后会发生什么感到非常担忧，因此，我们要确保联邦政府有一个计划。
我们希望他们能做到。
如果他们这样做了，他们尚未与我们完全分享。
但我们说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们要确保它不会像十二月那样发生五倍或三倍的事情，这对国家来说是一场灾难，对拜登政府来说也是一场灾难。
在推特上关注 Ian Hanchett @IanHanchett
麦当劳撤回了位于火葬场附近的“无味”广告 - RT World News
麦当劳在英国的一家火葬场附近投放了一则快餐连锁店“McCrispy”汉堡的广告，之后麦当劳道歉，尽管一些当地人看到了这件事的趣味。
该餐饮连锁店在英国康沃尔郡的特鲁罗居民的投诉后承诺将撤除引发争议的广告牌。
该坟地周五在社交媒体上引起关注，因为它位于一条繁忙的道路上，正对着一家提供火葬服务的机构。
这块明亮的广告牌直接位于指向火葬场的标志后面，一些愤怒的当地人将其贴上“无趣”的标签。
“虽然我能看到它的趣味性，但它却没有任何味道，我确信，有些丧亲的家庭成员在去往彭蒙特参加亲人的葬礼和火化时，不会喜欢看到它，”一位居民说，他的岳母去年在殡仪馆火化，据英国媒体报道。
然而，并非所有人都对这个不幸的广告位置感到很冒犯，有人指出，一个人对它的反应可能会受到“你多久前跟随着火葬场标志穿着黑色领带”的影响。
有人说，他们在网上看到这个广告时“笑倒了椅子”，而另一位当地人则指出，这“不比”市议会决定允许在附近建造一个火葬场“更糟”。
麦当劳发表的声明于周五在当地媒体上发布，很快，广告图片就在网上走红，麦当劳表示将尽快删除该广告。
“我们并不知道这个公交站附近的道路标志。然而，鉴于CornwallLive提出的关注，我们已经要求撤下我们的广告，”这家快餐品牌表示。
当地媒体联系到康沃尔委员会时，该委员会既经营着火葬场，也经营着悬挂广告的公交站牌，但拒绝对此事件发表评论。
搜寻失踪女子的“直觉”表明她并未在河中
失踪的英国女子尼科拉·巴利的搜寻已经进入第16天，她的伴侣表示，他的“直觉”是她并未在河中。
兰开夏郡警察局表示，警察正在继续寻找关于布利女士的信息，她于1月27日在斯迈斯米尔斯-温厄尔（St Michael's on Wyre）的一次散步中失踪。
搜救人员正在继续搜寻莫尔坎湾的怀尔河，并正在考虑一个假设，即这位来自因斯基普的45岁男子可能掉入河中。
他们的搜寻得到了英国海岸警卫队、山区救援和兰开夏郡消防和救援服务的专家和潜水员的帮助，并部署了搜寻犬、无人机和警用直升机。
布利女士在河边散步时失踪，她的两个女儿分别六岁和九岁，她刚刚送她们去学校。
抵押贷款顾问的手机被发现在一个俯瞰河流的长凳上，仍然连接着工作电话。
她的伴侣保罗·安塞尔表示，他希望在她失踪的问题上“保持所有选择都开放”，但他的“直觉”告诉他，她并未在河中。
他描述了布利女士的“乐趣”、“爱”、“最忠诚的朋友”和“非凡的母亲”，她“绝对爱护我们的女儿”。
“她对我们家庭来说就是一个坚强的支柱，如果没有她，我们家庭的空缺会比你能想象的更大，”他在5 News上说。
安塞尔先生表示，虽然家庭正在经历“前所未有的地狱”，但他的伴侣能够被找到的希望“比以往任何时候都更强”。
警方已经排除了暴力行为，并将此事视为失踪人员案件。
周四，他们的搜索重点从圣米迦勒转移到下游约 10 英里处，那里的河流流入莫尔坎湾，巡逻和救援船在该地区被发现。
东德最后一位共产主义领导人去世，享年95岁
柏林 (AP) - 汉斯·莫德罗，曾在东德担任最后一位共产主义领导人，在一段动荡的任期结束时，东德举行了第一次也是唯一一次自由选举，他去世了。
他已经95岁了。
左派党议会团体在周六早些时候发布了一条推文，宣布莫德罗已经去世。
改革派共产主义者莫德罗在柏林墙倒塌后不久就接管了东德，后来邀请反对派进入政府，但无法抑制德国统一的势头。
“德国统一的整个和平过程就是他的特殊成就，”左派在推特上写道。“这将是他的政治遗产。”
从 1973 年开始，莫德罗在德累斯顿担任共产党总书记 16 年，他在反抗既有体制方面建立了良好的声誉。
他拒绝党的特权，坚持生活在一个普通的公寓里。
在东德的最高领导层中，他一直没有获得任何职位，直到1989年11月，即柏林墙倒塌后几天，他被任命为总理，这个职位以前几乎没有任何影响力。
当强硬派领导人埃贡·克伦茨和他的执政政治局于12月初辞职后，莫德罗成为东德的最高政治人物。
但是，共产党不能再单独做主了。
次月，他同意与日益声张的反对派分享权力，并将东德历史性的第一次自由选举提前到1990年3月，随着不安定局势的加剧。
即使是拥护民主的游行迅速地带有统一的味道，共产党最初反对统一的讨论。
然而，1990年2月，莫德罗敦促与西德进行谈判，以便最终建立一个独立于军事集团的“统一祖国”，并由柏林的联合议会进行管理。
莫德罗领导了重新定位的共产党——民主社会党的竞选活动，但他的个人人气并不足以阻止他们成为第三强大的政党，只获得16%的支持。
胜出的是一个保守党派联盟，他们支持快速统一，并得到了西德领导人赫尔穆特·科尔政府的支持。
在科尔的领导下，德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，成为北约成员，这是柏林墙倒塌后的不到一年。
莫德罗成为了统一议会的一员，他一直任职到1994年，并担任了后共产主义政党 PDS 的名誉主席，PDS 是今天反对派左派党的前身。从 1999 年到 2004 年，他是欧洲议会的一员。
在统一后几年，由于曾在严厉的共产主义统治下生活，莫德罗被送上法庭。
1995 年，法院判定他煽动在 1989 年 5 月德累斯顿地方选举中伪造结果。
法院判处他九个月缓刑和罚款。
莫德罗声称，这场审判是出于政治动机，并声称其结果将加剧东西德人之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经弥补了以前的不公正。
在后来的生活中，莫德罗担任左派党的长老理事会成员。
左派党议会团主席迪特马·巴特什在推特上写道：“汉斯是一个深刻诚挚且具有斗争精神的社会主义者。”
“直到老年，他一直是我们党的重要顾问，他的智慧将会亏欠。”
印度政府在受到批评后撤回了在情人节拥抱牛的呼吁
印度政府不再鼓励在情人节拥抱牛 - 尽管之前曾要求人们这样做以宣扬印度价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“牛拥抱日”呼吁吸引了政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了该呼吁。
印度政府部门呼吁公民不要做西方情人节的浪漫举动。
政治分析师尼兰詹·穆科帕迪亚说，要求拥抱牛的呼吁“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充道，撤回上诉的决定更多是为了“防止印度教民族主义（Hindutva）的政治在所有方面的严厉批评面前受到嘲笑”。
AWBI 在周五撤回了上诉，称“已经撤回”。
直到周三，该声明才表示，“拥抱牛犊（将）带来情感丰富性，并增加个人和集体的幸福感。”
更多关于印度
它补充道，牛是印度文化和农村经济的“骨干”，因为它像一个母亲一样滋养着人们。
对最初的宣布有不同的反应，有些人发布了牛拒绝被拥抱并冲向外面的视频。
其他人则想明确，这种呼吁更多的是为了追随自己的文化，而不是“盲目”追随西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节拥挤公园和餐厅，交换礼物并举办派对。
与牛亲密接触也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，它被认为是治疗性的，在荷兰，它被称为“koe knuffelen”。
印度教徒热衷于崇拜牛——被称为 gau mata 或“母牛”——而印度的大多数邦都禁止牛宰杀。
近年来，一些印度教极端分子袭击售卖情人节物品的商店，烧毁卡片和礼物，并赶出手挽着手的情侣，坚持认为这一天违背了传统价值观，并促成了乱伦。
印度民族主义团体如 Shiv Sena 和 Bajrang Dal 表示，这些搜查行动有助于重新确立印度人的身份。
对纳伦德拉·莫迪总理的批评者说，他的政府推动了印度教议程，在一个以多样性闻名的世俗国家中寻求印度教的优越性。
印度教徒占近 14 亿人口的 80%，而穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒占其余的大部分。
在科登比斯发生车祸后，行人在医院死亡，一名男子被捕
菲夫发生一起撞死行人事件。
这位 38 岁的女性在周五下午 1 点半左右，在 Cowdenbeath 的 Broad Street 发生车祸后，被紧急送往 Kirkcaldy 的维多利亚医院。
随后，一名 24 岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在呼吁任何目击者或拥有行车记录仪录像的人前来提供信息。
李·沃克舍中士说：“我们的调查仍在进行，我们呼吁任何在该地区的目击者与我们联系。”
我也呼吁在该地区驾车的任何人，如果您拥有可能有助于我们调查的行车记录仪视频，请与我们联系。
“任何能帮助的人都可以拨打苏格兰警察局的电话 101，报告 2023 年 2 月 10 日星期五的事件编号 1638。”
数字说明：外国人最多的奥斯陆区
奥斯陆的 634,000 名居民中，约有 177,000 人从其他国家移民到挪威。
如果包括在奥斯陆出生的外国父母的孩子，那么移民或有移民背景的人口占比就会超过三分之一。
根据挪威统计局 (SSB) 的数据，在奥斯陆，包括土耳其在内的亚洲国家的公民是最大的移民群体，有超过 62,985 名这些国民生活在该市。
之后，欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该市人口的近10%。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，奥斯陆有 28,020 名非洲人。
来自英国、欧盟或欧洲经济区以外的欧洲国家的人是第四大群体，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，各个团体的规模就会大幅下降。
例如，2022 年，南美国家的公民只有 7,000 余人，而北美和中美洲的国民则有 3,000 余人。
与此同时，在奥斯陆的大洋洲人不到 700 人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022年，有18,257名外国居民在该地区登记居住。
随后，位于中心地带的时尚的格鲁内尔奥卡，外国居民数量排第二，为17,631人。
老奥斯陆也有大量的移民，有 17,631 人在从另一个国家搬来后住在那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布奥斯陆各个区，南部的北桑德兰区就有超过14,000名移民登记在册。
许多移民也生活在受欢迎的地区，因为弗罗格内是外国人数量第五多的区。
之后，斯托夫恩、比尔克、格罗鲁德、奥斯滕斯捷和萨根姆组成了奥斯陆最多外国居民的其余十个区。
在另一端，只有 184 名外国居民在马尔卡定居，而且只有 700 多人生活在该市的中央区。
乌尔伦、维斯特雷·阿克尔和诺德斯特兰德是外国居民最少的其他区。
然而，这些区的移民人数要比奥斯陆市中心和马尔卡区的移民人数多得多。
来自欧盟和欧洲经济区的人以及来自英国的人大多生活在弗罗格内尔、格鲁内尔奥克、旧奥斯陆和圣汉斯豪根。
同时，虽然亚洲许多国家的公民，包括土耳其，也居住在挪威奥斯陆（5,837），但大多数人登记在阿尔纳、斯托夫纳和索恩德·诺德斯特兰德区。
老奥斯陆和阿尔纳是非洲移民最多的两个城区，还有斯托夫尼尔、格鲁内尔奥克和南德·诺斯特兰德。
来自北美的人分布在弗罗格内尔、格鲁内尔奥克、旧奥斯陆、西特雷阿克和北特雷阿克等地。
南美和中美洲的公民最常见的居住地是弗罗格内尔、格鲁内尔奥克、旧奥斯陆圣汉斯豪根和萨根。
欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往生活在该镇最中央的区域，包括乌勒尔、韦斯特雷·阿克尔、诺德雷·阿克尔和斯托夫尼尔。
最后，在几百名来自大洋洲的国民中，弗罗格内尔、格鲁内尔奥卡和旧奥斯陆是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月启动新煤电机组
作者:Florence Tan
班加罗尔 (路透社) - 津巴布韦将于三月份开始在该国唯一的煤电厂运营一个新的单元，该国能源部副部长表示，这将为近几个月来频繁停电的数百万公民带来救济。
哈旺格电厂的新机组将使非洲国家的装机容量增加14%以上，达到2400兆瓦。
马格纳·穆迪亚表示，预计将在不久的将来启用下一个单位，但没有提供具体时间表。
津巴布韦 1600 万公民中，不到一半有电力供应，全球对新煤电能力的资金压力限制了该国填补长达 18 小时的长期停电的能力。
“我们的电力来源可以产生高达 2100 兆瓦（MW）的电力，但目前我们的产出远远低于这一数字，大约 1000MW，”穆迪亚告诉路透社。
"但我们的电力需求约为1700兆瓦，因此我们存在严重的短缺，"她说。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年老旧煤电厂的效率逐渐下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求急剧上升。
国际货币基金组织将电力短缺列为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于煤电缺乏资金，这座依赖于采矿和农业的经济体被迫从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口昂贵的电力。
(撰文：Sudarshan Varadhan；编辑：Jacqueline Wong)
(PERSON11) 但是，有些文件夹的音频格式出现了问题，所以，有些东西出现了错误。
基本上，大贸易，或者说，有什么问题。
所以，有些文件仍然——仍然会产生奇怪的输出。
但是 - 但是，对于大多数文件夹来说，它应该已经没有问题了。
(PERSON1) 好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，很棒。
我支持这个，很棒，[PERSON7]，你想到了[PERSON11]。
而 [PERSON11] 现在有时间。
还有其他事情，我正在想着 [PERSON11]，这就是训练空的系统，这样它们就可以缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们无法在下周做到这一点。
但我们真的应该有这样的系统 - 准备好 -
我看了一下 NLP 的教程，是吧？
(PERSON6) 对于即将举行的会议，我已经询问过需求，因为我已经看到了 (meme) 项目演示。
他们做离线字幕。
所以，这比我们做的要简单一些。
他们仍然存在着同样的分段问题等等。
但是，他们的翻译任务正在缩短，因为数据正在缩短。
这是因为他们的目标大小是字幕，这些字幕是为听力障碍者创建的。
所以，数据中存在一种自然的缩短。
如果我们能够找到这种自然缩短的数据，那就太好了。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8) 这需要一点时间，因为我需要找出哪个是正在接球的那个。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，就是为了未来——
或者实际上，在未来，我不需要它，因为一旦我有了网页文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6) 嗯，这，这应该实际上是—
你还能听到我吗？
声音质量稍差。
所以,这应该一直这样做。
所以,每次运行这个评估,都应该从零开始。
所以,每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8) 但是，如果我要跟踪需要手动转换的文件，以便我可以编写脚本，它至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以稍后处理。
(PERSON6) 所以这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
记住，我从八月份开始就一直告诉你，我们想在后续的测试集上进行评估。
每次都是你们...
不仅仅是你个人，[PERSON8]。
当然还有其他事情。
但每次你想到这一点时，你都会想“这很容易，我们只需要运行它”。
只有当你真正做了，你才会看到所有的问题。
所以,这是众所周知的。
这总是如此。
所以这是一个给每个人的信息。
在试用之前，你永远不知道问题会是什么。
例如，我接到一个电话，有人在采访我，他们想录制视频。
在录制过程中，Zoom 对我来说从未如此失效过。
所以，在你做之前，你无法说它是否会工作。
这里我们就遇到了文件格式的转换问题。
所以,希望我们能够快速获取这些数字。
那么，到目前为止，您的单词错误率是多少？
(PERSON8) 没有，我还没有处理过。
所以 [PERSON1] 说，一旦拿到录音稿，我们就一起做。
然后，我同意这个词典中有很多噪音。
所以，我要求你们把这个词典分成几个版本，只拿观察到的词，每次观察五次。
只有那些观察到三次或更多次的发音，或者类似的。
所以，这样，这些随机错误，比如这个例子，用四个 IBM 代替 IBM。
这不会太频繁。
但是，你仍然会有发音的变体，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得，如果他在谈话中20次说“alzo”，那么你会在数据中看到“Z”。
如果他有时能够正确地说出来，那么，是的，再次，你会在数据中看到这一点。
所以，我希望，[PERSON4] 与 [PERSON2] 保持联系。
也许你继续接听电话吧？
我现在得走了，因为我需要给孩子们午餐等等。
但请继续拨打此电话，并共同探讨如何使用该词典。
所以 [PERSON4],请向 [PERSON2] 展示系统正在接受的字典。
分享您的屏幕并展示它。
另外，[PERSON2]，请看看这个，帮助我们将你发出的字典转换为这个文件。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但所有这些词都应该是已知的词。
所以 [PERSON4], 你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词汇则应该简单地复制。
所以，字典将有三个列。
这是输出的字形。
一个被认可.
按照 [PERSON2] 的提议，声音。
还会有多条线，每条线都有不同的音节变化。
第三列的字母也会是所有这些字母的同一个字母形式，同样的字母形式。
所以，这就是语言模型看到的。
我认为，这样，这些系统应该能够加载它。
您还可能遇到一个更大的问题：它不适合两个大型自定义词典。
所以，这也是一件需要测试的事情，但请一起测试，你们两个。
所以 [PERSON2] 知道他在字典中创造了什么。
你知道在手动创建词典时它的样子是什么，你需要将这两个知识点结合起来。
哦，这样就可以与生成的词典一起使用。
(PERSON4) 好的。
(PERSON6) 所以 [PERSON2],这有道理吗？
(PERSON2) 嗯，当然，我们会讨论。
(PERSON6) 是的，还有什么其他的，[PERSON2]，你有吗？
(PERSON2) 嗯，也许对多米尼克来说有趣的信息。
我正在完成一个德国 ASR 的训练，它可能会用于时间戳。
我不确定它会有多好，因为我正在试着用 (Libry) Speech 来做。
尽管我在下载它的时候，他们声称它有 600 多个小时。
但是，培训中说，实际培训集合只有大约 300 个小时。
我仍然不确定这300个小时中是否包含类似的句子。
或者实际上是相同的句子，但是由不同的演讲者讲出来。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到更大的转化率。
现在它不会那么快地转换了。
所以，如果我们在训练期间采集一些样本。
然后，ASR输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我希望时间戳足够好。
至少我们可以尝试。
(PERSON17) 好的，这很好，是的。
所以，我开始了，但我觉得我从未完成过一封给你的电子邮件，因为你提醒我，[PERSON8]，你的低俗语言过滤器尚未集成。
我认为这也是一个重要的信息，因为 [PERSON5] 再次从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你们积极推动结果的整合，这是非常好的，每个人都应该这样做。
同时，我们需要有一个设置，这样你就可以自己集成和测试它。
所以，我称之为“自己动手集成”。
所以，[PERSON8]，在与[PERSON5]合作并记录设置时，请确保它已经得到了[PERSON4]或者甚至[PERSON9]等同事的充分测试，以及其他所有人的测试。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，他应该能够轻松地访问完整的管道，以便他自己能够测试它。
所以，这种自己动手的集成很重要，因为否则所有的事情都会落在你，[PERSON8]，身上，你不想被过载。
所以，你想为这些人提供输入和输出，作为第一个测试方法，这已经做过了。
[PERSON4] 对吧？
亵渎筛选是否已经在日志中进行过测试？
我认为是这样的。
(PERSON8) 是的，我想它是在木材上进行测试的。
那么，现在是测试它在实时管道上的时候了。
再次,我认为如果 [PERSON8] 向 [PERSON4] 解释如何做,这样 [PERSON4] 就可以自己运行一些工作人员,并且在播放一些问题文件时使用 [PROJECT8] 或其他任何东西。
只需玩它们就行了。
跟随机器的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的设置过程中，才会出现真正的错误。
首先要用日志文件进行调试，然后才能在管道中进行调试。
如果这个组件的作者能够进行这种调试，那么在这种情况下（PERSON4），这对我们所有人来说都是最有效的。
所以，[PERSON8]，请确认您同意这种 DIY 集成的想法。
(PERSON17) 对,所以对于多重口音的英语。
所以，我们现在正在将这些技术解决方案整合为一个技术解决方案。
[PERSON14] 目前正在考虑的想法是，他将使用在其他句子中讲过的词语创造新句子，并且他将在不同的演讲者之间进行这种操作。
所以，它会是真正的多发言人句子，因此，对这些发言人不同口音的强度也可以得到改善。
哦，这就是一个粒子实验。
后来，我们可能会做更多的事情来解决多重语音问题。
所以，这些新的句子实际上会尝试通过一个实验来解决两个问题。
一个问题是隐式语言模型。
因此，ASR系统必须能够看到尽可能多的句子。
我们还要从只有文本的语言模型中创建新句子，为此我们要将声音部分添加到它中，这样语言模型对于 ASR 来说就会更好，对不同的发音者也会更好。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间。
他们在声音中删除了时间频段和频率频段。
所以，他们在干扰输入下进行训练，这也大大提高了系统的稳定性。
(PERSON17) 其他人可以负责非母语口音的事情。
好的，我发现的另一件事情是——这是在周一的测试文档中。
它被着重四次.
所以，当某个会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动准备它，在某种程度上创造它。
而这种手动创建应尽可能地支持自动化工具。
所以，这里有一定的技巧，需要练习。
所以，我在排序文本文件方面很有经验。
每当我看到你们中的任何一个人这样做时，我总是会想到更快的做法。
也许对您来说并不更快，但至少您应该考虑它。
所以，这项技能是我们需要人们具备的。
我们需要有人负责这件事。
我很担心，这个人可能只有 [PERSON8]。
如果您发现有其他人愿意帮助进行域名的即时适应性测试和数据分析，请告诉我们。
然后我们需要 -
所以,一旦我们确定了词汇和单词发音,我们就需要技术来将这些词汇应用到系统中。
所以，我对 [PERSON9] 在所有环节都进行了精心的域适应，但在混合式 ASR 中却没有明显的改善。
所以，本周一将再次举行一场这样的会议。
[PERSON9] 已经开始数据收集，但我希望在 [PROJECT5] 中看到这种领域适应的好处。
所以，可能是 [PERSON9] 和 [PERSON8]，因为他正在学习如何进行领域适应，以及 [PERSON14]，因为他正在做如何与 [PROJECT5] 合作。
如果你们三个能够见面，并且检查一下 [PROJECT5] 正在做什么 -
其实不是 [PROJECT5]，实际上，适应性域是为 [PERSON18] 工具包而设计的，对吧。
所以，这种方法有点过时，只是确保旧方法能够运作。
目前，完全神经 ASR 无法进行任何域适应。
所以，我正在考虑的是，从声音中独立地识别关键词，然后进行一些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR 总体而言更好。
然后是针对域的 [PROJECT5] 设置，这只是用于识别关键词。
当我们在域适应版本中看到一个关键词时，我们会使用 [PROJECT5] 中的这句话，它总体上质量较差，但包含了正确的术语。
所以这就是我的建议，我们可以做什么。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的完全神经 ASR，并在微调等方面进行各种实验。
所以，我们已经与 [PERSON14] 讨论过了。
另外，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有什么最新消息吗？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感兴趣，请告诉我或联系我。
所以，这是一个在总体上会得到广泛认可的论文，因为人们还没有做过这样的事情。
这是当今最紧迫的问题。
所以，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是在想着，比如我们目前使用哪些数据来做这些事情，因为，比如，如果你查看 [ORGANIZATION4] 的模型，你会发现它们在这些事情上已经很棒了。
(PERSON6) 我认为如果我们只是 -
我们可能只需要从他们那里获取数据，因为你们有一个巨大的视频集，基本上包含了不同的域名和不同的演讲者母语，在[ORGANIZATION5]。
我有一个想法，我们可以使用一些工具，从 [ORGANIZATION5] 下载一些过滤的视频，然后把它们当成训练集来使用。
所以，我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个备用人选。
另外，我们还需要有人负责 [PROJEC210] 活动的录制工作，
所以，我们需要一个存档人，这样我们就不会再丢失那个会话了。
而需要继续努力的更重要的话题是攀登梯子。
我在这里的段落中为 [PERSON2] 提出，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会不断增长。
我认为，最简单的方法可能是将表格作为 HTML 格式上传，但当我们想要查看差异时，新系统将在每次新评估活动后进行评估。
可能很难准备这些表格.
所以，我问了 [PERSON7]，但不幸的是，[PERSON7] 在这个电话中不可用。
让我们知道 [ORGANISATION242] 是一个基于网络的解决方案。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这能帮助我们，还是不能帮助我们。
好的，所以 [ORGANISATION242] 不被 [PERSON7] 推荐。
因此，简单的 HTML 可能是最佳选择。
所以,一旦 [PERSON2] 的这些评估得到清理.
所以，这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动几个脚本。
然后,请将表格转换为类似于技术转换的 HTML，然后定期将这些结果放入您的网页。
或者你甚至可以直接在这个公共 HTML 中执行完整的 Git 检出，或者从这个公共 HTML 中单独检出。
这样它就可以通过网络立即访问，任何人都可以查看当前的分数并进行探索。
所以，这会很有用，尤其是对于 [ORGANISATION2] 以外的 m 个组织，比如 [ORGANISATION15]。
我们知道他们有 -
对于一些文件，性能不佳，可以直接在网上浏览它。
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于您是否能够设置它，使其对用户友好且易于跟随。
(PERSON2) 好的，我会这样做。
(PERSON11) 嗯，谢谢。
我现在正在准备或更新演示文稿，如果我没有记错的话，截止日期是下周五。
接下来我要做一些项目报告，我开始收集文件，比如，或者文件的链接，但是还没有文件本身，这是为了两会。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR 来说，我们还应该添加一个补充指标 -
实际上还有更多，我们应该添加补充性指标——这些补充性指标。
所以，您提到了一个，那就是亵渎筛选和评估。
所以 <parallel_talk> 有一个明确的列表，列出了不能出现在输出中的内容 </parallel_talk>，对吧？
<parallel_talk> 然后是稀有词汇评估。
我们希望在输出中出现的名字和术语有一个明确的列表，不仅仅是按照 (顺序) 率来评分 </parallel_talk>，而是按照直接考虑这些事情的东西来评分，对吧？
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编写参考文献.
所以，<parallel_talk> 都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个来自 [PERSON1] 的评论。
所以 <parallel_talk> [PERSON1] 编写了一些翻译词典。
她应该很快就会分享它。
所以，这可能会成为稀有词的第二个部分的空白部分 -
所以 <parallel_talk> 这将是 MT 的罕见词汇评估，然后从 [PROJEC210] 我们也可能会得到一些词典。 </parallel_talk>
所以这就是 [PROJEC210] 域名，很明显。
另外，[PERSON2]，我想请您修改<不明白的域>，并通过查看输出和输出中缺失的内容来创建这样一个词典。
所以，就像短名单一样，我们列出了我们喜欢的词，以及我们不喜欢的词，这些词都属于<不明确>领域。
你能做到吗？
(PERSON11) 应该可以做到，让我们试试吧。
这就像 - 如果你能做到这一点，那真的很棒。
所以，我会把它写下来。
所以，<parallel_talk> 以 [ORGANISATION62] 的截止日期为目标，并且研究了字幕。 </parallel_talk>
是的 <parallel_talk> 然后是一个基于 [PERSON7] 或以 [PERSON7] 为基础的多源
关于语言 ID，我很好奇，您是如何想要整合它的，因为它已经涉及考虑多个 ASR 源，多个渠道，所以语言 ID 的用例是什么？
我们如何插入它？
(PERSON13) 它将是音频转文本工作者，它将会发出四秒或两秒窗口和类别的时间戳。
<不明白的/> 沉默，捷克语、德语、英语，然后我会让其他人知道他们想怎么在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在这里写下这个 <不明白的/> 摘要，因为这是为 [PERSON2] 做的。
而且 [PERSON2]，当你跟 [PERSON10] 聊天时，呵呵，也许还有 [PERSON5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员
我们需要将音频分别发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，这取决于 <other_noise/>
另外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的输出进行合并，但我们尚未拥有这种工具。
这是一个多源工具，它会观察文本输出，并跟踪时间戳，它可能会将输出分为三个独立的语言渠道，以便使用沉默或正确的 ASR。
所以，我们需要一个 ASR 过滤器，这样，如果语言不对，ASR 就会沉默，如果语言正确，ASR 就会识别出文本。
我刚刚设计了这样的设置。
另一种设置方式是，同一声音被发送到 ASR 和这个语言检查器。
这个语言检查器本质上是 ASR 的一部分，如果语言不对，它会把 ASR 沉默。
这也是一个选择。
因此，我们需要找出将语言 ID 集成的最佳方式。
所以,请继续思考这些问题，比如我们的管道是什么。
理想的情况下，如果我们的机器翻译模型支持多种语言，那么管理上的混淆等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，并且他们从这些语言翻译成英语。
如果输入为英语，则可能只是复制，因此我们在开始时会有多种语言的多个自动语音识别器。
所有内容都会翻译成英语，然后从英语翻译成所有语言。
后来，当 [PERSON12] 拥有多语言 ASR 模型时，语言 ID 甚至不需要。
(PERSON3) 问题是，只要我们更好地进行分析，就可能会发现一些冲突性的评估，这只是表明约束条件实际上对实际输出产生了影响。
这很好，也许可以做一些关注分析。
但我不确定，如果模型是否关注约束，它是否会给我们相同的答案。
(PERSON4) 我只需要看几个关注的例子，我没有做任何统计或其他事情，它看到的是约束，当它翻译约束时，它看起来是给定的约束，我认为如果系统出现任何错误，这会很有用，但事实上它并没有这样做。
它会产生一些一般的翻译错误，但不是我们试图解决的（现象）。
回到自动评估，不匹配的问题是，输出语法正确，但语境不同。
因此，它与参考中的词形不同，对吧？
(PERSON4) 是的，但我也检查过语境是否是有效的翻译，在大多数情况下，它们都是。
在第一批 100 个例子中，91 个被自动评估标记为错误，但它们在正确的语境中句法正确。
(PERSON4) 我认为，在错误的语境中，只有两三句话的格式正确，但翻译错了。
然后有一些情况，翻译完全错误，因为句子本身就错了，而且这个部分必须是<不可理解/>，但这只是一两个案例。
(PERSON3) 但是，当你评估它时，你正在尝试匹配转发形式，对吧？
你不做任何-
(PERSON3) -词根化的参考和-
(PERSON4) 都是，都是，都是，我正在匹配表面形式和词根。
(PERSON3) 哦，我明白了，哦，是的，这两个分数对吧？
(PERSON4) 这只是欧洲的困境得分，因为欧洲的数据不在表中，因为表格不适合纸张，所以<不明白>
覆盖率总是97%。
它只是生成正确的词根，就是这样
(PERSON3) 嗯，好的，我明白了，我明白了。
所以基本上来说，词汇覆盖率表示约束条件是否存在，而表面覆盖率差异表示可能存在语法错误，但实际上并非如此。
(PERSON3) 嗯，我只是不知道你，当我们谈论 [PERSON1] 时，你是否捕捉到了 <unintelligible/>
但是，一件事是，它的（吹）效果更好，但另一件事是，论点实际上是手动拼写的，
但是，那是另一件事，没关系，没有问题，事实上，这是好事，是的，对，对。
所以，我想到可能会有。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可能会尝试通过一些样式转移来玩转模型？
如您所知，我们可以使用一个约束，然后尝试使用一个同义约束，看看或比较它们的输出有什么不同。
但这很难说，因为我自己也不知道怎么做，所以我只能很模糊地描述一下，但这可能是一个有趣的、独特的场景。
我不知道，[PERSON1]，你知道有没有英语捷克语的样式转移数据？我们有什么？
(PERSON4) <unintelligible/>
(PERSON1) 杜萨,你说的是通过风格转移，有一些东西会存在于书面语言中，而你会是目标方，会存在于口语语言中，或者类似的？
(PERSON3) 嗯,这就是问题所在，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想重写一句话，它不是由男性写的，而是由女性写的，或者，我不知道，你可以对某些现象有一个科学和非科学的解释。
我对具体的数据集和它们所涵盖的内容并不熟悉。
而这个想法是，句子的风格很难定义。
所以，我还是不太确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换训练集。
而一件事就是，可以被称为风格转移，比如，使句子更加普遍。
所以，细节被省略，句子被简化，然后使句子听起来更亲切。
嗯,只是一个重述。
我不确定我们是否有类似减刑的规定。
为了缩短,马图斯正在做一些英语-捷克语的实验，但我们没有任何参考数据。
所以，我们没有任何句子压缩数据集。
所以，也许总结可能会引起兴趣，但我害怕有太多不同的好总结，所以单一的参考总结可能太有限，无法告诉你关于总结质量的任何信息。
我不知道有没有类似的性别转换，例如，这可能会为捷克做出 <不明白/> 的努力，所以，我可能会问鲁道夫·罗萨，他是否曾经生成过这样的数据集。
所以，会根据根字生成一些句子对应的字。
(PERSON3)我想知道，我们是否可以利用约束条件，在翻译中强制执行这种类似的性别。
(PERSON1) 这实际上是一个非常好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子部分，以涵盖这一点。
嗯，有时我们知道演讲者的性别，所以如果你是…… ，我可能会分享屏幕，浏览一下。
(PERSON8) 或者我试着让玛丽安只是参加它，结果是...我不知道多少 BLEU 点低。
(PERSON2) 因为我相信马丁会这样做，他会一次性翻译更多句子，然后只选择中间一句，然后整个文档都这样。
所以，我们要翻译的句子和我们想要翻译的句子一起出现在一个<不明白的词语>中。
(PERSON10) 是的，我想，不是多米尼克和伊瓦娜一起做实验吧？
我认为，在过去的一年或两年里，双空格（Double Empty）在使用上下文或将上下文与输入句子连接起来，并进行一些文档级别的翻译。
但是，这个问题是，我们不能完全确定，连接后的结果是否与我们在多个编码器上设置的效果相同。
(PERSON1) 每个人都不一样，所以计算方式也不一样，领导者也不一样，但我很惊讶的是，[PERSON8] 说它不起作用。
(PERSON8) 是的，好吧，很抱歉，也许我应该更正一下，我的方法并没有起作用。
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它总是应该与两个编码器进行比较测试，我会期望它有时会比两个编码器的设置更好，有时会比它们更差，这取决于具体任务，比如你正在编码的第二件事是什么。
所以，如果你有两个副本，两个相同的句子，
也许它会在某种程度上吸引注意力，不过，我不知道。
与转换器相比，旧的序列到序列方法的行为也可能不同，因此，对于 RNN，它的行为可能与转换器不同，它更难训练，因此，您可能需要增加热身次数或热身集。
(PERSON2) 是的，所以就知道-
(PERSON8) 我不记得了，所以我不记得具体，但这就像什么样的——
当我在夏天开始进行这些多源实验时。
我开始的第一件事就是把句子重复和原文连接起来，我不记得了，
我可以在下次会议前检查一下，我也试过了，
当源文本位于第一位时，我肯定会尝试，然后是一些分隔符，再是句子重复的位置。
我可能也尝试过随机排列这两件事，是的，我只记得它很好地做了这种相互渗透的事情，并尝试了多个编码器。
(PERSON8) 而这很可能是因为分数低。
(PERSON2) <不明白的话> 你喜欢的东西可以通过补充基于短语的输出来提高你的便利性分数，而且注意力就像双对角线一样，所以注意力不是问题，所以我相信你，但很奇怪它没有起作用。
(PERSON10) 所以，如果你输入的是基于短语的输出，那么这基本上就是后期编辑，对吧？你可以把它想成一种后期编辑，就像你在后期编辑基于短语的输出一样，对吧？或者取决于你的观点，对吧？
(PERSON1) <不明白的话> 你喜欢完全重写它，但从技术上来看，它完全符合后编辑任务，你可以将其作为后编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我有一个问题，就是确保在连接设置中插入句子分隔符，对吧？
你有一个特殊的标记来区分哪个是源文本，哪个是背景文本，或者另一个句子，还是你只是把它们连接起来，没有任何东西？
我们希望系统能够学习它吗？
(PERSON8) 我试着做了，我猜两个 token 和 yeah 因为在第一版本中，我们怀疑 token 本身也可能被 token 化，所以我重新尝试了，用另一个 token，不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预训练的词典，而这个词典中没有分隔符 token。
所以，我使用了一些令牌，我假设它不会被分成几个部分，所以它只会出现一次。
我没有保证这个标记不会出现在句子的其他地方，也没有保证它只能出现在这个地方。
所以，可以更好地做到，是的，我同意。
(PERSON2) 但是,我无法做的是 Flask 部分或与客户端的通信部分。
因为我没有经验，也没有时间去运营。
(PERSON1) 我以为它是用我不知道的中介来表示什么。
(PERSON2) 不，制作一个 HTTP 客户端，可以填充队列并从另一个队列读取。
然后在 HTTP 请求中发送文本。
因为我的想法是，用户点击也应该用在乌克兰项目中。
(PERSON2) 我的想法是，当客户端点击这个麦克风按钮并开始讲话时，您可以同时将音频分成小段发送。
我们来说 200 甚至 100 毫秒。
然后将其放入 HTTP 服务器的队列中，我会稍后使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些信息进行一些逻辑推理。
每次新的转录文件到来，它都会发回，用户应该得到部分转录文件。
它应该立即显示在文本字段中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不太了解 Flask，但是，我可以想想。
(PERSON2) 哦，也许是不同的 HTTP 服务器。
我不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们用的是类似于 Hypercore 的文本流，但我不确定这是否适用于这种情况。
(PERSON2) 是的，唯一的要求是它应该能够同时处理更多的连接。
(PERSON1) 我认为在线文本流量至少有 2000 个。
(PERSON1) 我是指我在两个不同的文件夹中有一份脚本，然后会在内部工作者中运行它，因为我是这样的，是的，所以我有<不明白的内容>，让我们说十个，不是输出，而是一个<不明白的内容>的内部工作者，所以<不明白的内容>，我们有，所以我只是要确保这些单个文件的内容会从所有可用的工作者中并行生成。
(PERSON1) 哦，这样就省了我们的时间。
(PERSON7) 是的，是的，实际上，平行化一切非常重要，平行化系统的处理以及细胞DF的评估，因为他需要多次运行，会有错误，你需要快速地重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
所以，你很忙，我不想再给你添乱，所以让我先说几句提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌上用品的描述
我们这里有谁呢？
哦，不是的，是的，（它已经完成），不幸的是，它不在这里。
所以,这是为了 [PERSON2] 而做的。
然后是评估，这是为 [PERSON1]，但我们已经讨论过了。
听,给我 DSD 的表格，我们在这里画一条细线，把表格的模板推进到 delebl 中，这样数字就会在后面出现，但我希望很快就能看到一些数字和表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [PERSON5]，这很好。
所以，对于 [PERSON5]，我想检查系统评估的进展，以及您是否也与 [PERSON1] 联系，以了解演变情况，这更为重要。
你能听到我们的声音吗，[PERSON5]？
(PERSON1) 然后，我们将确定 Petri 环境中要安装的包。
(PERSON7) 是的，还有另一件事，
将这两个运行合并为一个设置可能不是一个好主意。
我认为，如果您单独运行它并保存输出，实际上会更好。
所以，你先用环境来控制巡航，然后进行处理，
(PERSON7) 您收集所有输出文件，然后执行评估。
这种分化的原因是，你可以做出更多的瘫痪。
所以，我相信，各个方面都会有问题，我们很快就会需要这些数字。
因此，如果例如，某些测试文件因某些原因而失败，
然后你仍然可以继续为其余的文件进行翻译，
并且重新评估，使用一个 sel T F，评估缺失的内容，等等。
所以，这个问题不是要创建一个串行、顺序处理，包括两者，
但重要的是要得到结果，而且实际上，最好是分步完成。
先获取所有输出，然后我们获取所有评估。
(PERSON1) 是的，我现在正在做同样的事情。
(PERSON2) 是的，这是我为了积极的限制而做的唯一事情。
由于负约束，我在解码中做了一些稍微复杂的事情。
比如把光束过滤掉，用不同的光束替换。
对于多个令牌的约束和这种类型的内容。
但是，对于正向约束，我只是比较了训练方法与这些非常简单的内容。
只需在每个步骤中以相同的方式修改分数。
(PERSON7) 好的，那么回到正面的约束。
您是否已经开始关注系统的分析？
(PERSON2) 是的，现在，我正在等待 ([PERSON9]) 重新处理数据集。
另外 [PERSON9] 我看了一下代码，我觉得我知道为什么它这么慢。
因为在 (Europar) 重新处理的术语中，你会打开数据集，对其进行分词，然后逐行读取，逐行进行分词，最后关闭它。
但你却只是这样做 -
(PERSON4) 所以，我记得，在去年，我就在山上的一个小屋里，为 [PROJECT1] 做这些事情。
我在新年前夕才意识到，我需要提交它。
哈哈，所以这也是会发生在 [PERSON8] 身上的事情，我很担心他可能会……没有派对，但可能会在偏远的派对上。
然后突然他会意识到他必须提交它。
所以，那个时候不会进行任何审查。
他只需要把 PDF 文件拷贝过来，然后上传即可。
(PERSON7) 好吧。
所以，我会在21日检查，否则我会给他们发送电子邮件。
(PERSON4) 请,我认为最好现在就给他们发送一封电子邮件，并提前询问那个链接。
(PERSON7) 好的。
(PERSON4) 嗯谢谢。
(PERSON7) 我们今天还有其他事项要讨论吗，还是到了新年就是这样了？
(PERSON6) 我希望没有什么针对我的事情吧？
(PERSON3) 几年前.
MT马拉松曾经有过这样的系统或工具文档，这些文档被发表为 PBML 的一期特刊。
这发生在第一年。
然后，在随后的几年里，它与正常的一样，因为这些纸张的数量，也出现了 PBML 问题，这些纸张混合了空白边缘纸和单独的纸张。
我们甚至有过这样的事情，如果纸张不适合 PBML，但如果工具在 MT 马拉松中展示。
编者被邀请为下一期《PBML》杂志提交另一篇论文进行审查。
所以，我说过，你的系统，你的工具很有趣。
请在MT马拉松中发布。
但你的论文太差了。
你需要改进它，否则你只能到达下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但SIGDial还有另一个可能性。
试试 SIGDial 不会吸引更好的参与者吧。
(PERSON3) 是的，是的……就像我想的，我也有，但我不知道任何一个地点。
他们在7月进行最终的论文注册。
所以，会议是在九月，而论文提交是在五月。
因为在 Interspeech 上，我们也可以一张一张地分纸。
这样一些论文就可以被纳入 Interspeech 会议论文集。
我们的一些提交文件将在PBML程序中推迟。
作者可以自由选择。
所以我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们可以在三月截止日期前提交我们的文件，那么他们可以拥有一些我们的文件。
所以,有着绝对严格的要求。
我认为他们不会反对它。
因为如果这篇文章值得发表.
比如，论文中有一些共享任务的结果出现在卫星活动中，这只是一个附加的好处。
所以，我觉得没什么。
所以，我们不需要要求举行特别会议。
在 Interspeech 中它被称为特别会议，我们不想要这样。
在 Interspeech 中，我们希望有一个卫星活动。
但我们会告诉我们的人。
如果你能在 Interspeech 截止日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文发送，你的论文将在 Interspeech 期间发表。
哦，如果你不这样做，哦，为了 Interspeech 的截止日期，这里是我们的截止日期。
这是为了 PBML。
(PERSON7) 哦，好的。
但是，这个事情就像 Interspeech 卫星活动一样。
嗯，像 Interspeech 这样的会议不会进入任何诉讼程序。
(PERSON2) 我认为你可以，你可以把整个学期都留给 [PERSON9] 的课程，你会有很多工作，没有自由时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是一件不同的事情，因为我认为他的课程不会失败。
因为你无法完成它，所以你会失败。
当然，像人们一样，他们只是放弃了，但我的意思是，可能是因为不同的原因，他们无法通过。
我认为这绝对是可能的，但需要做很多工作。
(PERSON1) 是的，我觉得他在学期初告诉我们，如果我们想要一个（？），你就会得到一个。
仅在第二个截止日期之前，您应该提交它。
这几乎是他唯一要求的事情。
但他也告诉我们，根据过去几年的趋势，很多人并没有这样做。
他们发现读书更容易。
不,对不起,为考试而学习-
(PERSON2) 是的，因为总的来说，他的考试相当容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很容易，因为有些课程的考试就像玩游戏一样。
(PERSON1) 哦，昨天就有一个了。
(PERSON2) 是的，当它有短暂的背景时，因为我基于非常短暂的背景做出决策，所以它真的会做出一些事情，比如，在一秒或两秒内，它会发现，哦，这实际上是一个很糟糕的翻译。
所以，它试图使用不同的措辞。
例如，为了具体说明这件事。
所以实际上，我真的很喜欢它。
我喜欢一些翻译。我真的很惊讶，尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错误，但它真的想要做出一些修正。
而且它的发音确实很流畅，我认为这也很重要。
如果您真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍微低一点，只要流畅度好，就可以了。
因为如果你的翻译质量很差，流利度也很差，那么我认为翻译就没有什么意义。
但如果质量低的原因是翻译，如果你读完了一切，你会得到相同的信息，但是措辞就很糟糕，因为它使用了更多的词语，并且使用了一些修正和其他内容。
所以，我认为这完全可以用于同步，只要你不会丢失任何信息。
您有哪些语言对的结果，比如一些例子？
因为我想看看它，只是出于好奇。
(PERSON2) 当然可以，我可以把我的日志给你。
(PERSON7) 但是，用哪些语言？
因为你知道我不会说德语。
(PERSON2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语 <笑>。
(PERSON2) 那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话。
(PERSON2) 所以我想让它能够被人类读懂。
因为这种闪烁真的很让人讨厌，然后你就会失去对实际发生的事情的关注，因为也许这也是一个关于人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但我认为，每当我看到一个词，我就会把它存入我的记忆中，我的记忆并不是一个线性的事物，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进一个袋子里。
我喜欢把包里的东西联系起来，从而得到这个词的整体图像。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了一些内容，然后你改了，那么实际上我已经读过了，它就存在我的脑中。
然后我就失去了对正确翻译的关注和控制，而且不是正确的翻译。
所以我认为，整个闪烁的事情本质上就是坏的，也是愚蠢的。
我看到你的动机，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的.
但我认为，我们无法使用这些额外信息。
我认为，可能问题在于，这些系统是由与其相关的人员创建的。
如果我正在开发一个系统，那么我会非常开心地发现，即使我没有承诺翻译是正确的，我仍然会展示它，而且它仍然是有价值的，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
而是你如何感知内容，而不是，哦，对，我的系统可以很快地输出它。
即使它只是猜测质量还可以，我认为这也许就是为什么要重新翻译的原因。
只有系统的开发者才急于展示信息，我认为这是因为我们在某些时候对信息的感知有限，所以我们认为额外的信息对我们来说只是额外的负担。
所以，我认为不应该过多地展示。
比如，如果你想减少延迟，那么就不要闪烁，只要降低质量。
我认为这还是比显示闪烁效果要好的。
因为真正的用例是什么呢？
为什么你真的需要看到不稳定的假设呢？
从用户的角度来看吧？
(PERSON1) 比如技术上来说，当人类翻译开始翻译时，我的意思是，即使是为了标注者，他们也会尝试跟随原始发言者的语言流。
所以有时候他们会说出一些错误的话，所以他们会自己纠正。
(PERSON2) 嗯，但是，这意味着，我的解决方案，就是你不会做闪烁，但你承诺，就是说，没有办法改变，但你会纠正自己。
这实际上就是翻译人员所做的事情。
(PERSON3) 我很强烈地感觉到，我们的工作并不完全属于语言领域，这是不健康的。
因为这里没有语言的概念。
我们正在直接处理文本。
但是，今年的统计研讨会提案已经结束，那是9月份，对我们来说太早了。
下一个提案将于 2022 年提出，这对我们来说太迟了。
如果我们能得到任何一种分歧或跨语言的话，那就更好了，因为这两者在社区都很有名。
我们可以激励参与者提交.
唉，我现在发现的唯一的顾虑是，如果我们选择与 interspeech 合作，他们可能不会给我们在会议上的发言时间，这可能会吓跑一些参与者，我不确定他们会怎么样，他们是否会愿意在档案中发表论文。
所以，在档案中，人们可以随时发表，对吧？
所以这不是他们个人资料的好处。
那么如何激励参与者加入我们的共同任务呢？
所以，这就是我特别主张召开特别会议的原因。
但这次的问题是，我能理解的是，上次，从提出建议到提交最终论文的时间间隔是五个月，所以这应该是我们的时间表足够的，但这次。
只有三个月。
所以，我认为这个展会是我们可以使用来扩展测试集的重要可能来源。
所以，我认为我们真的应该专注于最清晰的声音比赛，如果必须的话，我们可以做展位。
但我想限制这一点，因为向高中生传播的影响对我们来说较小。
更重要的是将其用作测试环节。
所以，我们应该专注于 [PROJECT2] 的最清晰的声音，并让组织者满意，这样我们就可以在那里进行数据收集。
我们需要做他们想要我们做的任何事情，以换取这些，我们需要检查他们的全体会议计划，以及对于这些全体会议计划，哪种字幕会有用。
因此，这对我们来说是一场测试，而我们本身在这个展会上的存在，我认为并不重要。
所以，如果我们被要求，如果真的要我们出席，那么就好，但如果不是，那么我认为，我们就应该在幕后和舞台背后做好我们的工作。
(PERSON1) 是的，我还没有试着为这个做注册，但我认为上次，必须有展位。
(PERSON2) 是的。所以，与他们讨论他们需要什么，让他们感到满意，让他们允许我们做最清晰的声音，这是最重要的。
测试会议的紧迫感不那么强烈。
如果可能的话，我们真的可以避免这个展位。
我本来希望他们能在这些会议之前加入，而不是这样做。
所以,我们真的需要练习这些准备工作。
在线世界中，似乎只需要跳入会话，工作就完成了。
但这并不是真的。
它总是需要 30 分钟才能启动并正确连接。
所以,我们需要更早地到达。
如果我们要做的某些会议开始于九点，但主办方会议则在九点半开始。
然后我们就得在八点半之前到达，这样我们就有 30 分钟的额外时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以,这是一个让所有人都能听到的话，为了管理工作的顺利进行，请也预期管理层可能会突然要求您做什么，这会有一点帮助。
另一个非常重要的信息是录制这些重要的会议。
我不知道你是否已经回复，我没有看到任何人对文档进行任何更新。
我可能忘了告诉大家。
我有一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020 年的经验文档。
在这个经历中，第一点是我们在录制这些会议时表现得非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析发生了什么，保存这些会议的录音很重要。
另一方面是获得同意，实际上才能进行录音。
即使我们试着在事后获得同意，也不会有任何效果。
接下来是录音的技术方面。
我们已经看到，这是多么的多样和复杂。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我曾经通过电子邮件发送过它。
连续两个坏柠檬 :(
我从这家公司订购了，因为我在以前的季节里购买过它，它对我们来说效果很好。
这个季节我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣有一个洞在睡衣脚部。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我儿子穿过一次的替换睡衣，我把它放进洗衣机，就像往常一样，但拉链却断了！
我非常失望，因为我没有时间每隔几天就处理退货，但这正是现在发生的事情。
完全如描述的
这是一款基本的充气大衣。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这件外套将满足您的期望。
这件外套装在真空封装袋中，因此需要挂上几天，让皱纹出来，并且“膨胀”一点。
我是5英尺6英寸，这件外套在我身上长到了膝盖。
由于其他评论和过去的经验，我订了 2 个尺码，这件外套可能会比需要的大一点。
但是，如果穿着更重的卫衣或运动衫，应该没有问题。
袖子上没有袖口，所以我可能会在后面加上。
车罩的功能正常，但没有绑带。
前面的拉链可以使用。
侧面和背面没有通风孔，但由于尺寸较大，我应该有充足的空间。
我的腰部有两个口袋（可能在你身上位置不同）。
没有任何装饰或装扮细节，这是一件基本的外套。
考虑到价格，我觉得还不错。
我在风天穿着它，但不冷。
我没有感觉到风，所以我认为这是一个好兆头。
然而，我很好奇它在更冷的温度和雨雪中的表现如何（据说它具有耐湿性）。
总体来看，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张非常可爱的感谢卡，这点很有趣。
这是一件非常漂亮的裙子。
花边图案优雅柔软
这是一件非常漂亮的裙子。
花边图案优雅而柔软。
即使被塞进塑料和盒子里，它也不会有皱纹，而且很光滑，这真的很酷。
这件衣服可以很容易地穿着得体或穿着得体，由于长度和剪裁，它具有一种复古感，我真的喜欢它。
我认为这样的衣服对任何人都很适合。
我是5'5"，体重130磅，我订的是小号，所以我会说，如果你觉得自己很难做出选择，那么绝对要减小一号。
我的 1999 年 Buick LeSabre 上不起
商品很快到货，看起来状况良好，甚至预装了电池。
然而，尽管它应该与我的 1999 年 Buick LeSabre 兼容，但远程遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明书很简单，我知道我正确地遵循了它们，因为我能够成功地重新编程我的旧遥控器。
但这个新的产品不能使用，所以我会退回它。
没有出现卖家或服务的问题，只是这个特定的商品似乎有缺陷或与我的车辆不兼容。
更换价格优惠
我的车的挡风玻璃被一个大东西撞碎，所以我需要更换。
我在阅读一些评论后很害怕，这件衣服不会合适，但它完美地适合了！
我拥有一辆 2013 年的 Corolla LE。
我没有自己把它装上去，我让一个车身店的人为我做了这件事，但看起来很简单。
它就在不到 5 分钟的时间内完全卡住了。
我给它四星，因为它看起来很脆弱（时间和飞扬的碎片会证明），但总体来说，我非常满意，我的车现在不再有一个巨大的嘴巴，而且价格合理。
需要改进
超级棒的灯 My 5 year old absolutely loved this light It didn’t last long he got it for his birthday in January it’s February already has trouble with the buttons and doesn’t run bright with plug in eats up batteries even tried recharging batteries Super cool but needs improvement
音乐开始
钢琴是很好的起点!
它发现了你的孩子的内在艺术能力和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一种玩具，它实际上可以工作，让孩子在早年阶段就能够演奏音乐。
如果您希望您的孩子成为未来的钢琴家，那么您就应该试试这款产品!
非常值得买!
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，涂抹 2 分钟。
我的鼻子上的皮肤变红了，完全变成了肉色。
我很吃惊。
我有一个很好的疤痕，是几年前从铁丝网上摔下来的。
这款产品不仅没有起作用，我几乎要去看皮肤科医生，但是，在皮肤上涂上水质剂和纱布，约一周后，皮肤终于平静下来。
我的鼻子仍然红肿，但希望它很快就会消失。
有人搞砸了公式??
这真的很奇怪。
在正常的光线下，我看起来有一个粉红色和一个橙色，但在紫外线下，它们看起来一样！
我用另一个品牌的画笔画了一条粉红色的线，这样你就可以看到粉红色应该是什么样子，知道不仅仅是我的相机。
粉红色是我最常用的颜色，所以我对此有点不满。
红色、橙色和粉红色基本上都是橙色。
不必称它们为红色或粉红色。
白色不如我所希望的那么亮。
其他颜色都很好，我喜欢这些油漆洗掉的容易。
我刚刚发现有一个粉红色的。
我想紫色就足够了。
大部分情况下都能工作
我几个月前把整个头发漂白，然后用黑色染发液染上了黑色。
然后我去了理发店，把头上的头发都染成了金色。
几周后，我在头发上涂上了蓝绿色的北极狐发色，它并没有褪色。
我用这个产品和 Olaplex No. 3 一起使用，整个头发的颜色大大变轻，除去了绿色和蓝色部分，还把染过的暗色头发染出来。
然而，第二天我发现我的头发有点绿色。
每天都变得更糟，我现在已经使用过色彩提取器两次，结果都一样。
我的头发在染发盒的位置变得更深。
这是一款很棒的产品，但似乎不能持久。
不要相信宣传
对这部小说的太多五星评论需要被一些更现实的评估所抑制。
我试着读它，但我只发现语言平淡无奇。
“淡水”的比喻以及许多关于子宫像河流、婴儿像鱼的描述似乎强行、陈旧、刻意。
我跳过去看了一下，看起来所有我能找到的都是校园剧。
我给这本书10颗星!
很棒的阅读!!
我爱上了这本书!!
我在过去的几年里从 Siri 收养了 4 只暹罗猫，每一只都是绝对的爱。
一旦你开始阅读这本书，就很难放下。
很有趣，很聪明，很有趣!!
西里在拯救猫（主要是暹罗猫）方面做出了巨大的努力!!
我真的喜欢这个环形灯！
它的价格很优惠，而且它能够完成任务！
唯一的问题是灯泡过热太快，灯就熄灭了，所以我得关掉灯，等待一会儿，然后再打开。
我不认为这应该发生...我不知道是我的灯有缺陷还是什么，但除了过热之外，这是一个非常好的环形灯。
故事情节混乱
这本书跳跃性很强，很难跟上。
而且标题与故事不相符。
作者表示，有几个人被这个外星人感染，但没有提供具体的时间和方式。
有时我会感到困惑，不得不回头重读很多内容，以确保我没有错过任何内容。
喜欢科林斯...
花了一段时间才适应格雷迪
《3 1/2 Stars Remedy》是一部兄弟之间的最佳朋友之恋，以及一部第二次机会的浪漫故事。
这是一个独特的故事，英雄格雷迪必须尽一切努力救回科林斯，并证明他是她的男人。
三年前，格雷迪和科林斯一起度过了一个惊人的夜晚。
科林斯认为她终于得到了她梦想中的一切，她哥哥最好的朋友……但当她第二天醒来一个人，再也没有听到她的消息，事情就发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会离开，他正在尽一切力量向她证明他为什么离开，他不会放弃她这一次。
虽然我喜欢这个故事的设定，但有时候格雷迪真的让我很生气。
我完全理解他为什么要离开的理由，但为什么连一封信都没有给科林斯解释自己？
让她在这些年里一直怀疑和受伤，然后期望她用开放的双臂欢迎他回来？
他是不是疯了？
科林斯对此感到愤怒、伤心、悲伤等等，他的感受是正确的。
当他想要她回来并继续前进时，她对他的抗争是正确的。
我很佩服她的意志力，因为格雷迪坚持不懈。
我喜欢这本书中的科林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为她感到钦佩。
当然，她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新进入她的生活，他做过什么，谁会不害怕呢？
她的角色绝对是我最喜欢的两个角色之一。
她绝对按照自己的节奏来处理事情，当她准备好听时，她就听。
这本书中有很多焦虑，我喜欢看到科林斯开始原谅格雷迪，两人重新建立联系，但我希望格雷迪不要那么哭丧，能够有点理解。
他一直说他明白，但有时他对我有点过分，但最后他又变得很甜。
我最终也爱上了他，但在书的开始，我很难理解他的观点，因为我无法与他的人物相连。
这本书的第一部分不是我最喜欢的，但是第二部分呢？
我喜欢它，所以我给它打了五星。
如果你喜欢第二次机会，以及兄弟最好的朋友之间的浪漫故事，你可能会真正喜欢这本书，我在最初与格雷迪相处的时候很艰难，他如何处理他所做的一些事情。
他和杰尼·戴普是惊人的演员。
关于他扮演的丘吉尔
奥德曼先生扮演过许多不同的角色，并且创造了许多不同的角色。
很难说出他是谁.
他和杰尼·戴普是惊人的演员。
关于他扮演的丘吉尔，表现得非常好。
从5月10日到26日的压缩时间框架以时钟7页的形式呈现...
场景和服装都很棒。
与今天的两位半神担任世界政治职位相比，令人感到刺痛。
值得多看几遍...值得深思熟虑...再多看几遍
避免WiFi连接 - 使用蓝牙!
我于 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店。
我无法将这个秤与酒店的WiFi连接。
我决定等到我们搬进新家后，我才能设置自己的WiFi系统。
2018年3月- 我已经设置了我的WiFi系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我试着,我都会收到错误消息。
即使我距离Wifi单元有10英尺的距离。
我按照 YouTube 的设置视频进行操作，但没有成功。
当我购买这个设备时，我以为它可以直接与我妻子的手机连接（就像蓝牙一样）。
相反，这个秤使用的是Wifi路由器与手机进行通信。
这个系统只限于路由器连接...通常不会靠近卧室，不像手机!
由于 Wifi 连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请看一下使用蓝牙进行通信的系统。
我正在用蓝牙连接的秤取代它。
不错，但我希望找到更好的东西
经过多年的研究，我几年前开始使用这款产品。
它含有最少的有害成分，但仍然可以正常使用。
然而，它很快就会干涸，你就会用很多润滑剂，这不仅会花很多钱，而且会在性生活中造成很大的干扰。
我一直太懒了，没有去寻找新产品，但我会开始寻找一款无害、有效果且不太费钱的产品。
我在亚马逊购买的电池寿命很糟糕。
我仍然不能相信罗技公司停产了这款遥控器，没有其他产品能够相比。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬破了第一个，丈夫跪在了第二个的屏幕上，第三个还在工作，但是屏幕中间有一个肘痕，也是丈夫的错……我买了这个作为备用，屏幕很好，但是附带的电池只能充电几天。
我的原装 (第三个) 可以一次充电几周，我用遥控器做所有事情。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很好！
不幸的是，我只用了一周，打开了一扇门，木板的顶部就开裂了！
我真的很失望!
它都已经装好了，我已经没有盒子了，我怎么可能想着把它退回去呢？
我的丈夫试着用木胶修复它，但不幸的是，这也没有效果！
门又突然打开了!!
组装不太容易，还有......
装配后看起来很漂亮，但装配很困难。
有些信件标记不正确，我不得不自己想办法。他们提供的螺丝用于连接地板和侧面板，但都已经开裂。
我不得不出去购买角扣板，以确保它们能够紧密地固定在一起。
玻璃门板也不对称，不匹配。
这种对齐可以防止一扇门因为磁铁不对准而关不上。
我还没有想出如何对准它们。
坏代码印在播放器顶部
我在二月份购买了这些。
最近我试着用它们，不幸的是每次我试一个，我的 Keurig 机器都会给我一个错误信息，说这个袋子不兼容我的机器。
我从第一次购买机器以来就一直在机器里使用 Donut Shop 袋装咖啡，从来没有出现过任何问题。
在仔细检查咖啡胶囊后，我发现胶囊顶部印刷的代码不太清楚，所以我只能假设我的咖啡胶囊不好。
我购买了一箱 72 个，每箱 12 个。
我甚至试过每个盒子中的一个，但总是得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我试过的其他播放器都能正常工作。
只有在这批货物中，我才会遇到这个问题。
我的退款期限已经过期，非常失望。
更新:我与一位退款的客户代表进行了交流。
感谢亚马逊的精彩客户支持!
随身携带的甜味剂。
真是太方便了！
我最喜欢的糖替代品装在小包装袋里，真是太好了！
我爱 swerve，它非常方便，我可以把它放在我的包里，方便外出就餐，或者在朋友家用。
虽然他们的价格有点贵，但我不能忍受 Equal 或我的冰茶中的粉红色物质。
不甘示弱,所以我很高兴能够携带我的甜味剂!
实际上并没有进行任何空气“净化”
我买的是一个加湿器，“空气净化”部分实际上是虚假广告；根据你的水的硬度，底部会积累沉淀物，但除非你住在煤矿或者其他地方，否则你家里的灰尘不会增加。
作为一款加湿器，我会评为与相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器相比，效果稍差。
优点是不会消耗蜡烛。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要运行该装置约 5 年才能赢回成本。
它的水容量相当大，因为“水箱”是该装置的一部分，而且它的功率低（虽然不如蜡烛型）。
它也很容易清洁，尽管由于磁盘单元无法拆卸，因此塑料盘无法维修。
然而，对于德国工程，建造质量并不佳。
我的这台已经用了一年了，这应该是冷天运行的六个月，而且这台机器的风扇组件产生了非常烦人的摇摆声。
我的猜测是风扇轴承，所以我只是在等待完全失效的发生。
正如别人所说的，任何维修几乎等同于购买一个新的烟气加湿器。
tl; dr - 不值得额外的花费，你还是别用这种湿化器。
我猜他们想的比破坏更容易。
我给这款产品三颗星，因为我收到的时候，它内部就已经损坏了。
我一检查就发现，谁把它放在盒子里，把它放在那里的时候就已经损坏了。这可能是制造商的包装工，也可能是因为制造商的原因，问题可能是买家退回了商品，声称他们只是不想要它或不需要它，亚马逊可能在退回的时候没有做好充分的质量检查。
公平地说，买家不能说它损坏了，因为那样亚马逊就不会退货，这是好事，尤其是在这种产品上，不过我是因为别人的疏忽而受害的。
我还是拿回了钱，所以在想想之后，和我的伴侣讨论了一下，我决定给这个买家再次机会。
就我而言，我会根据客户服务如何处理这篇评论（至少要解决这个问题）以及商品的状况（商品是否能够做到它应该做的事情，以及它是否能够很好地做到它应该做的事情）来更新我的评级。
易于安装?????
总体来看，我对这次购买感到满意，但我安装起来并不容易。
我试着多次将两个“铃铛”安装到插入的发射器上，但都没有成功。
我准备退回，因为它不工作，但我想再试一次，检查钟的电池。
嗯...从电池盖上突出的小塑料标签上我拉了一下，就把覆盖电池并阻止其工作的塑料件拿出来了。
我把这些塑料件都拆除了，钟声就很好了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，在用户说明书中没有提到电池上的塑料，必须去掉才能使铃声响起。
如果他们提到这一点，我就不会认为问题是我没有正确完成安装。
这是一款好产品，拥有各种戒指、钟声和曲调，您可以随时选择，而且可以随时更换。
他们在评级这枚钟时会问它的“防雨”性能。
我不能评论这个，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能要到下一个雨季，也就是 11 月，才能评论它的防水性能。
丢失的包裹 - 我被重新收费
我从小就玩过这些玩具，为了给儿子买一副，但是他们丢了一批活虫。
他们告诉我，他们会更换它，并且这次只收半价运费。
经过长时间的电话沟通，他们最终为我重新下了一个订单，但是折扣只有 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了它，而且让我相信他们会纠正它，但最后在一个 30 分钟的电话中，他们却几乎收取了全价，还讲了一些关于优惠券的话。
我在电话里耗费了 30 分钟，所以我就买了另一套蛾子。
无论如何.
经过一些头痛后，效果很好。
在使用过程中遇到了一些问题。
提供的电缆不好 - 无法为电池充电.
我用自己的电缆替换后，就可以通过蓝牙将设备连接到电脑上。
在找到 PC 软件时遇到了困难，但是当我发送电子邮件给他们的支持团队时，他们在一天内就给我回复了正确的下载信息。
在确定要使用哪个端口（我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以很好地测试单元。
该单元的精度和稳定性对我的应用来说看起来很好，但我无法通过蓝牙连接到iPhone或iPad（我尝试过几个）。
如果我决定在产品中使用这种设备，就必须进行硬件连接。
... 在购买之前看起来太黄了，被告知它像古董金一样
我在购买之前问卖家颜色是否太黄，他说它像古董金，更深。
没有什么接近!
这套剧看起来很便宜。
它是一枚超亮丽的黄色吊坠，上面有很多钻石，更加亮丽。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会让一个青少年穿着它。
我喜欢这枚戒指，但是我无法全天候佩戴它！
这枚戒指很漂亮。
我喜欢它的设计和厚实的感觉；它看起来很贵，而且很舒服！
我只给出 3 颗星，最终退回产品的原因只是我意识到我无法一直穿着它。
我喜欢全时间穿着我的戒指，这就是为什么我总是确保选择纯银的原因，我知道有些人说他们的戒指在一段时间后会变黑，但我穿着我的戒指大约一周，甚至在洗手时都没有发现任何变黑的迹象。
有趣的是，我的问题是，戒指的内圈实际上在把我的手指变白和湿润——就像一个纸带一样，当你把它留在手指上很长时间后，它就会变白和湿润。
即使我确保戒指和我的手指完全干燥，这种情况仍然发生。
我不知道为什么会发生这种情况，我从来没有在其他戒指上发生过这种情况，但是它变得不舒服，所以我决定这不是我的戒指。
:(太可惜了，因为我真的很喜欢它！
所以，如果你打算只偶尔穿着这枚戒指，我建议你购买它!!
你一定不会失望!
购买 Pampered Chef...
我拥有一把Pampered Chef小勺，但我正在换住所，所以我的大部分“东西”都在仓库里。
我喜欢在制作完美均匀的饼干时使用这些勺子。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，决定省点钱，买 OXO 的勺子——我通常对他们的产品都很满意。
不是这个.
在第 30 个花生酱饼干附近，内部挖掘机的杠杆停止了工作。
我不得不把手柄分开，重新调整杠杆，然后再重复。
所以...保护你的心理健康，购买 Pampered Chef 的勺子。
绝对值得!
不会再买 Mr. Coffee
它曾经是一款不错的咖啡机，但总是会出现问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水，它会漏水，并在数天内排出水。
然后我们的塑料杠杆断了，咖啡就可以流过滤网进入咖啡壶。
我联系了客户支持咨询一款新产品，但他们只能推荐我去一家服务中心，距离我家有90分钟的车程。
它在制咖啡和保持咖啡温度方面很出色，但是，在目前的价格下，我们不应该投资它。
必须买!!
我喜欢这款玫瑰金色，它的一切都很棒！
我唯一的问题是，它太平淡了。
我喜欢在手柄上有点更多的细节，我在购买之前就注意到了，这就是为什么我仍然给它五星的原因！
它很容易清洁，所有的都是单独包装的，我觉得这很有组织，它平静了我的心灵，哈哈，我爱这个颜色，我绝对会再次为自己或者亲人买这个！
在杆上可能会很好，但不适合作为挂板或防雨罩。
对奥杜邦的耻辱.
说明书告诉您把插头插入隔板的孔中，“确保它牢固地安装在位置上”。
怎么做???
它的设计是让阻挡器简单地松散地坐在插头上，这样任何小动物或微风都可以推动它。
您可以将插头翻过来，这样拇指螺丝就会在隔板的底部，但是要拧动这些螺丝需要几个小时，没有任何工具可以做到，只有最小的手指才能轻松完成。
我花了一个多小时，半途而废地把它们拧进去，以确保隔板与插头牢固地连接在一起。
这真是一件令人头痛的事。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回去，我正在寻找更好的防雨罩。
(让我们直面现实，没有任何东西能够真正“迷惑”松鼠！)
我喜欢这些灯的许多特性
我购买了这个灯来补充我新的蔬菜苗的窗户光线。
我喜欢这些灯的许多特性。
优点：第一，它们可以轻松地夹紧在我的架子上，并且可以弯曲到许多位置，让我可以随着植物的生长而进行更改。
这些灯具的温度很低，即使触摸到植物也不会产生任何危害。
我相信我的蔬菜受益于灯光。
灯光可调亮度，但我只使用最强的设置。
我没有使用定时器，而是自己开关它们。
我可以看到，在办公室中摆放室内植物时，这项功能很有用。如果是在度假时，这项功能也很有用。缺点：我不认为这些灯光足够强大，可以成为幼苗的主要光源。
灯小了!
灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯泡。
小心...气味很糟...卡槽太大!
当我第一次看到它时，我以为它很漂亮，但它的气味很难闻。
最初我以为是皮革的味道，但许多人指出它是霉菌的味道。
它从未消失，所以我必须退还它。
另外，信用卡口太大。
信用卡滑动到底部，尖端不显示，所以你根本不知道哪张卡在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片，卡片正在凸出，这是不准确的。
它很小。
收到了旅行货币腰带，它比图片显示的要小很多。
我希望我没有买它，我还得继续寻找更大的东西。
好的伞子，如果我需要的话，我会再买一个
首先,我得说这个颜色真的很好看。
我订的很多紫色的东西总是太浅了、太幼稚了、太奇怪了、太霓虹色了，你懂的。
但这款紫色很深很丰满，我喜欢它，伞子很结实，质量很好。
可能是我用过的最好的伞。
带有一个盖子，虽然它可能没有什么实用性，但它确实能让它看起来更加精致。
包装很糟糕 - 收到 3 把损坏的吉他
很漂亮的吉他。
太可惜了，该公司不知道如何保护他们的产品。
不要试着收到一个没有损坏的。
我们因运输损坏而退回了 2 个，第 3 个也损坏了。
放弃了。
它装在软薄的盒子里，里面有一张棕色纸，放在纸盒里。
完全没有填充物。
很酷的概念!
只需要进行一些改进，它就会成为一款真正棒的产品
在唱歌方面，这个概念真的很酷。
我喜欢卡拉OK，所以这个麦克风立即引起了我的兴趣。
我觉得整体设计不错 - 玫瑰金是一个不错的点睛之笔。
这也是我在所有与这种麦克风相关的选项上都看到过的标准设计。
对于初学者来说，它同时具有以下三种功能：1) 个人麦克风 2) 音乐流媒体/扬声器和 3) 录音机。
总而言之，您拥有一个 3 合 1 设备，它可以放大您的声音和音乐，并记录所有输出内容。
虽然麦克本身没有音乐.
它有蓝牙连接器，所以你可以将它与手机同步，并下载一个可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风的卡拉OK应用程序。
或者您甚至可以同步您的 Spotify 应用程序。
注意，不幸的是，麦克风并不能与所有的应用程序一起工作。
该麦克风提供不同的选项来调整音乐和您的声音的音量（也可以分开调整）
甚至还有一个选项可以调整回声的强度，这样你就会听起来像在一个卡拉OK室里。
我希望未来能够改进的一些事情是：1) 无论我怎么远离麦克风，都仍然会有一些令人讨厌的反馈。
如果你已经搞清楚了，我很想知道！
2) 麦克风中间的选项开关不灵。
我喜欢简约主义，所以希望未来的产品能够使设计更加简洁。
3) 支持更多的卡拉OK应用程序最后，由于声音直接从这个麦克风发出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统，因此在派对场合不太有趣。
如果制造商能够将这些内容整合到一个更大的党唱卡拉OK生态系统中，那么这个无限的乐趣就会更加丰富。
由 Vision Supplies 提供的纤维
2017年10月，我从Vision Supplies - Amazon Marketplace购买了四个墨盒，以便在需要时使用，并节省运费。
过去几年里，我用过两个，每年大约一个，它们都工作得很好。
上周试过一个，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一个打印了 40 页后就没有了。
两者都缺少塑料。
讲述保修期已过!!!!
谁会在收到的每一个弹夹上进行检查????
买家请注意!!!!!!!!!!!
哦，对不起，什么？
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了这个，这个护发素，以及这个一步到位的奶油。
我不能评论产品的有效性，因为它的气味根本不能忍受。
你知道，老旧的建筑物会在女性厕所里使用霉味来试图掩盖女性的味道，但它只会变成这种酸、化学、味道类似的味道吗？
当我闻到这个味道时，我能想到的就是这些。
你知道不同的人喜欢不同的味道，所以你可能会喜欢这个气味。
我的朋友说它可以帮助即使是最损坏的头发，所以如果您不在乎香味，那就没关系。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那么漂亮，但我觉得越来越多的天然产品不那么在乎，因为它们无论如何都会卖出去，所以现在的一切都味道像橡皮泥。
他们改变配方，用更便宜的成分，我失去了几条最喜欢的口号。
我不知道这里是否也是这样，或者这是一款假货（我曾经拨打过Davines，他们说不是），但这味道很难闻，我不得不退回。
断开互联网
我大约两年前买了这个调制解调器/路由器。
起初似乎没有问题，但在过去的一年里，我遇到了网络断开的问题。
这在我所有的设备上都会发生，无论是 Wi-Fi 还是有线。
恢复服务的唯一方法是重置交流电源。
这一现象每天都会发生一两次。
康卡斯特公司出面，从电话杆到房屋新建了一条同轴电缆，并提高了信号水平。
同一个问题。
Arris Tech的人很棒，但无法解决问题。
此外，我在三次情况下都失去了5G服务。
我不得不重置设备才能恢复这些数据。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一台 Netgear AC1900 模拟器/路由器。
这真是太棒了。
我已经用了一个多星期，没有出现任何问题。
它的速度更快，范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人在与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器上遇到了问题。
如果您使用 Comcast 互联网，我不建议您使用这款 Arris 调制解调器/路由器。
选择 Netgear，它更可靠。
但这种情况足够令人讨厌。
在积极的方面
1 个风扇在出厂时就听起来不平衡。
速度控制真的很奇怪 - 如果您将其调至 100%，风扇将会关闭，所以您需要将其调至 100%，然后慢慢调回，直到它重新开始运行。
质量一般，但这似乎是这个价格点的大多数产品的通行做法。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑笔记本电脑的脚部曾多次断裂……
他们会再次进入，但这种情况足够令人讨厌。
在积极的方面，这种扇形结构对于从笔记本电脑顶部附近的排气孔吸入空气的笔记本电脑来说是理想的。
许多其他散热器的风扇位于中间，并且为这种散热配置的笔记本电脑提供的额外空气流量很少。
具有严重局限性的 OK 案例
这个案例不错，但不是特别的——最高分为 3.5 或 4。
问题是 Tab A 10.1 w S 笔的可用案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
机身的橡胶（硅胶，无论哪种）非常光滑，在用一只手拿着 Tab 时，不会给你很大的信心。
Tab A 重量较大，如果你躺着看视频，它就会从你的手中滑落，所以你必须经常进行调整。
我不得不拆除覆盖屏幕的透明塑料盖，因为它会妨碍触摸屏的操作。
这影响了环绕 Tab A 的一件塑料框架的强度，所以现在的橡胶外壳感觉真的很灵活，但又很脆弱。
最后，他们让我们很难拿到 S 笔。
S 笔位于 Tab A 的右下角，他们把保护角的小橡胶盖向后摆动，以便取出 S 笔。
这意味着，为了取出 S 笔，翻盖必须摆动 180 度。
这真的很尴尬，而且用一只手做起来很难。
这个壳子很好地保护了我的 Tab A，但由于这些严重的设计缺陷，除非你有 S 笔，否则你就没有多少选择。
我所需要的一切
这款产品真的很棒 - 一站式购物，满足我所有的连接需求。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小电源递给我的行李箱，准备在大尺寸的 4K 显示器上工作，或者从相机中拍摄照片。
我所经历的唯一奇怪的事情（我在所有四个我试过的不同品牌的usb-c总线上都经历过这件事）是，mac似乎无法区分相同的多个显示器（所以我的mac会将相同的视频输出到所有连接到总线的相同显示器，无论是通过HDMI还是VGA）。
但如果我使用 2 个独立的集线器/适配器或 2 种不同的监视器模型，mac 就会正常地将输出分别发送到各个显示器。
好的，需要改进。
这是一款不错的训练工具，但它真的需要有一种安全锁，防止按压冲击按钮（我把它放在裤兜里，它被按压的次数比我想用它的次数还多），甚至我的狗在踩到遥控器后，也不小心给自己电击了。
另外，如果你的狗喜欢像我的狗一样在猎豹粪便里滚动，那么清洁起来真是一件烦心事。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆除整个设备才能彻底清洁它并消除异味。
另外，范围有点不一致。
我注意到，它的工作效果几乎取决于视线。
有时候，即使我距离我的狗只有 30 英尺，它也没有任何反应。
可充电无疑是一个很好的特性，而且充电时间很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的.
这是一款可怕的产品，它被误导了
我买了这个作为游泳跟踪器，但我甚至没有机会试用它。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
第二,它不附带充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
没关系，我们周围有很多这样的人。
但是，当我试着把它插入端口充电时，它就会立即退出。
我不确定是否有什么不兼容的东西，或者这只是制作不好，但我不会坐着抱着我的设备充电。
最后，即使应用程序已经关闭，它仍然会不停地弹出广告。
我在发短信时，屏幕上就出现了广告，这很令人担忧。
我然后关闭了手机上的所有活动应用，20分钟后我去查看时间时又看到了一个广告。
这个产品真的很糟糕，我想知道我为什么要花钱买它……
很棒的背包，但背带太多了
这款背包看起来很好，性能也很好。
尤其是与现在的背包价格相比，这是一个很好的交易。
我扣了一颗星是因为有太多的背带。
这个袋子上的背带比我能够数的还多。
我最终会剪掉这些多余的皮带，因为大多数皮带都不是必需的，只会阻碍袋子的打开和关闭。
除此之外，我还把它当成了我的大学新书包。
背包的后面有一个专门的腰包，我的 MacBook Pro 可以放在那里，我的书也可以放在提供的口袋里。
这面旗子也是一个很好的结尾
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球的问题。
我的狗狗喜欢它们 - 它最喜欢的拾起和咬玩具 - 而且它们会浮起来。
直到她将它们咬成碎片。
我尝试过几种，甚至是“炎热天气”版本，它们比其他版本持续几分钟。
直到这些人出现。
这些都经受住了考验。
我的狗不大，但她对她吃的东西很固执。
正如他们所说的，不是斗狗的大小，而是斗狗的大小。
我和戴西都给你一个大大的赞。
这种产品对儿童有害。
这对宝宝的健康是一个巨大的危险。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池存放的盒子。
电池本身已经腐烂，黑色液体从中流出。
从设计来看，似乎电池盒无法防水，这意味着在洗澡时，不仅水会进入电池盒，而且有些有毒物质也会逸出。
请勿购买此产品.
我很震惊，尽管存在这么明显的缺陷，它还被允许上市。
过热问题和连接控制器的困难
我现在给它3颗星，我不想为卖家留下一个差评，除非他真的值得，但这架无人机过热很严重。
我不确定我应该联系卖家还是 DJI Tello 本身，但我可能会尝试两者，只为了看看他们会说什么。
我喜欢这架无人机，它比一些较大的老式无人机飞行更好，而我的一些较大的无人机更像是一种玩具。
然而，这是我有过过热问题的唯一一架无人机，它实际上减少了飞行的乐趣。我假设，这是制造问题，他们需要尽快解决，如果他们想要产品取得成功。
我真的希望卖家没有把用过的无人机寄给我，因为我付了新的无人机的钱。
我会给卖家一个好评，因为货物在购买后的第二天就到了。
我会在联系卖家和 DJI Tello 后更新评论。
我对这个礼品袋只有好的话
我对这个礼品袋套装只有好的评价。
我能够用这些袋子、礼品袋和卫生纸包装我的所有圣诞礼物。
这款产品质量非常好，不同尺寸的选择让您更容易为每份礼物选择最佳的一款！
我强烈推荐它。
卖家非常甜美且关注细节。
我购买后，他主动联系我，确保我对产品满意。
五星级的服务！
物理效果很糟糕，游戏的制作者不会做任何事情
不要买这个游戏，物理效果很糟糕，我对这个游戏非常生气，因为每个游戏中都有大约 40 名黑客，游戏。
他们根本不做任何事情，你知道吧，他们就让黑客做他们想做的任何事情，然后他们知道游戏很糟糕，但他们做着什么都没有，游戏继续更新关于他们的角色，实际上他们应该更新的是物理，因为它很糟糕，不要买这个游戏，物理和机制都很糟糕，显然，游戏的开发者吸毒了，因为这是我玩过的最糟糕的游戏，我宁愿在这个垃圾中玩像素游戏，这是最糟糕的游戏，不要买。
不像其他坟地盗贼游戏
从一开始就没有像其他坟地劫掠者游戏那样。
游戏的操作非常粗糙，控制器无法知道你想要走哪个方向。
让你以最无聊的方式坠落死去。
拼图很难，但不是在逻辑上。
我并没有享受这场比赛。
我不打算完成它.
故事也不够亮眼，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工程学，价格亲民，但不能长时间使用
它的设计更加纤细，更适合手掌，没有尖角可能卡住，而且电源线是永久的附件，因此它比原始的 XB1 控制器更少会受损。
缺点有:1) 在动作游戏中触发的振动效果感觉要弱得多。
2) 控制器的方向杆和按钮很快就会磨损。
我们使用非常严格，每年平均磨损 2-3 个控制器。
因此，我们每年在控制器方面的投资意味着我们必须在购买时很谨慎。
控制器的弹簧可能需要更耐用；经过几个月，最常用的按钮就不再响应，右侧摇杆也失去了中心，即使不触及控制器，地图屏幕也会缩小，角色也会向前走。
你付出的就是你得到的
我收到这件商品后感到失望，因为围绕脸部的银色部分似乎是由某种廉价的塑料制成的。
不是因为它是塑料制成的，而是因为用的塑料让它看起来非常便宜。
对我来说，这个细节破坏了整个外观。
我也不相信它能够承受日常穿着，所以我最终退回了它。
我很失望，因为如果没有这个问题，这似乎是一个不错的交易。
然而，如果你能忽略这一点，那么它可能适合你。
包装很好，快递也很快。
与之前的 Stylo 手机不同，这是一场巨大的失望。
我拥有原版 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我真的很喜欢这些 Stylos，因为每次新品上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或损坏而更换，只是因为我想保持更新，“在循环”，我就这样做了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过Virgin Mobile购买了Stylo 3时，我知道一旦我拿到手机并设置好它，一切都会顺利，但我的假设完全错误。
这款手机有太多的问题，我真的很惊讶，以前的 Stylos 怎么这么好。
我甚至没有成功将这部手机转移到我的Virgin Mobile帐户。
我用这款手机玩了一周多一点。
我在网上搜索信息，并进行了各种呼叫，试图给 Stylo 3 一个宽容的机会，希望只是我做了什么错误，但遗憾的是，我在这样做的过程中浪费了很多时间，因为这完全是手机出了所有我不愿承认的问题。
我讨厌我必须给 Stylo 这么糟糕的评级和评论，但我对这款手机感到非常失望。
希望 LG 能提高游戏水平，如果有任何未来的 Stylos，那么它们可以得到改进，但这次的表现很糟糕。
在积极的方面，退货和退款都顺利完成，但这就是所有的好处。
