被黑客攻击的《绝地武士》版本崩溃的原因是它在 vtable 的末端调用了一个函数。
原来是我假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者有一些附加的方法，这正是我实现的。
我认为这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完整扩展，没有改变的函数签名，只是新增了一些方法。
但这并不是总是如此；对于这些情况，它取决于您使用的接口是否可以创建所涉及的对象。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视图窗口实现，以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，我们把科学至少部分看作是关于世界的客观事实陈述的清单，这些陈述是真实的，而不受它们可能支持的任何理论的影响。
即使这些事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称科学事实带有理论色彩。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种读法的事实，而是选择哪些实验进行，决定了哪些事实能够被发现。
有些事实，例如关于微观粒子的事实，只能通过实验得到，但这些实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制措施才能实现。
这是一个非常简短的概述，说明了资本主义理论影响科学实际内容的可信论点，这与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是赞成存在客观科学事实的论点，我不相信这种事实。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就能拿到了。
我在寻找一辆好的第一代汽车；我真的很喜欢 80 年代的风格。
已经安装了减震器和降低了车身高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这辆汽车的信息。
个人经历吗?
我知道它们的速度不如其他的车型。
#这是我在 Fediverse 中发泄的时间。
我和我的同居伴今天晚上去了酒吧，买了一些啤酒和一瓶苏打饮料。
我们去结账时，收银员显然是一个#跨性别女性。
我穿着短裤和 T 恤，腰间有刺青，头发剪得新样，他自己描述称“让我看起来像新纳粹分子”，而我的伴侣则穿着一身黑色衬衫。
她的身体立刻紧张起来，她的眼神中闪过一丝恐惧。
然后我们就……付了货款。
然后说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的那份救赎之笑让我感到很欣慰，但是她先害怕了，这真的让我厌恶不已。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在受到起诉、被判有罪还是甚至在牢房中，都不会阻止唐纳德·特朗普参选总统。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，逃离监狱。
但他不能自己赦免自己出狱。
州长担任该州的行政长官。
涉事的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会宽恕特朗普，即使他被富尔顿县检察长弗尼·威利斯起诉或判刑。
纽约是问责制的最佳希望
有充分证据表明，现实世界的沟通不能简单地归结为发送无上下文意义的信号。
在这项研究中，我们以经典的刘易斯 (1969) 信号模型的一种变体为基础，探讨了在情景化情境中出现情境依赖性通信的条件。
特别是，我们证明了压力减少词汇量的需求足以促成这种现象的出现。
同时，我们研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以帮助解释符号的含义。
我们表明，无论是否有解释能力，发送者都可以单方面利用接收者的环境因素来选择代名词。
与普遍的假设一致，发送者对情境的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种具有多层次的情境化现象，其受到环境特征的重要影响，例如情境的分布。
本文中开发的模型表明，信号可能在背景下不明确，但仍然可以实现接近完美的通信准确度。
周末我和阿撒尼发展的彭妮和尼古拉斯见面，聊了聊他们的进展情况，我真的很享受这次聊天。
阿散蒂发展基金会已经与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作近20年，与社区合作，并提供水和卫生、教育、医疗、植树和农业支持。
社区获得了知识，以便将自身发展融入其中并给予支持。
我幸运地有幸在 2011 年与尼古拉一起度过了六个难忘的月份，为一系列项目提供支持。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列措施，包括支持购买设备和培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也有所增加。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如秋蝗等害虫引起的问题的方法，秋蝗可能会毁坏玉米作物。
这些照片是我在2011年访问加纳时拍摄的。
我附近的 UPS 快递店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到的地址以及谁将它送到。
我必须通过电子邮件发送一些无格式化数据的随机地址，然后把邮件打印出来，让收件人在系统中输入相应的信息。
而且他们总是以“便利”为由收取 2.25 美元的费用。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特（Chris Licht）昨晚在CNN上扮演的可耻的公共服务新闻节目角色。
这是一场骇人听闻的事件，就像是一个象征性的 1 月 6 日反民主的谎言与不满的节日，由美国媒体自毁前程。
可耻的观众。
莉希特同意面向全部共和党人!
谁审查并选择了这些人?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
这种情况不可能再次发生。
我的地下室有很大的通风漏风问题，这实际上意味着我可以看到很多小动物避难。
过去一个月左右，我发现有很多更多的啮齿动物，这一点非常令人惊讶，因为是春天了，我以为它们会随着天气的变化出来游荡。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天都会负责补充它们上面的花生酱，因为老鼠会悄悄地吸干它们。
昨晚，我终于忍无可忍了，清理了所有的花生酱陷阱，并用超级胶带将一个腰果固定在上面。
它起作用了。
(但我要说的是，我已经试过市面上几乎所有的“人道”饵料，成效很小。
我不特别高兴要杀死它们，但我不会考虑杀死小鼠的道德问题。”)
我厌倦了保守党和政府以推动企业发展的姿态来包装自己。
至少在阿尔伯塔省，这不是真的。
当然，他们减税了。
但他们也减少了鼓励更多企业活动的补贴和税收减免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功，而不是因为有了省政府的帮助。
我以极其惨痛的方式发现，在 2023 年，当地电视台网站是互联网上的最糟糕体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这种方式似乎并不那么有效。
即便 goatse.cx 已经消失，但是在看着 Wendy 发来的视频时，我尝试访问过的 khou.com 和 goatse 之间的竞争也会非常激烈。
今天上第一趟火车时，票务检查员看到我们的票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听到的不是‘我只是在格拉斯哥把他送到了’这样的话”，票务员说道。
这也是我以前从未说过的话。
昨晚的事让我坚信，我们需要做好反对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了其中的狂热分子之外。
他们真的是疯了。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车牌贴，并把它们贴在汽车上。
当有人试图抢占话语权时，我们应该反驳他们。
这不是正常的。
这不对……
我的邻居和我同时回家了，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒痰浆。
于是我匆忙跑回了公寓，以避免他，但他还是赶上了我，跟我聊了起来。
我誓要说，新冠病毒感染者就是一群试图感染其他人的僵尸。
当你咳嗽时，在公共场合外出或走到人群中间去，在社会上并不被认可。
我重申一遍，在社会上不被接受的行为是，无节制地把自己的新冠病毒涕泄物随处泼洒！
写作奇迹 5/11：你的故事中的主角是笑还是哭的更多？
安倍把自己的悲伤隐藏起来，而托姆不怕哭，但对粗俗的笑料反应不那么热烈。
在让你看到她受伤之前，杰恩会先伤害你，而且她最喜欢在事情出现反常时笑。
米奥知道哀伤是生命的不离归的伴侣。
经过 4000 年的痛苦，伊尔 (Yl) 找到了一个爱的地方，她感到非常激动，她不知道该怎么做，所以这里有很多东西。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的#MangoMoron事件是一场令人震惊的灾难。
在那个可怜的、即将死亡的网络上，谁负责审查那些所谓的“独立选民”在场的观众？
哪个有线电视新闻“高管”下令给这个胖子假话的罪犯这么多的播放时间？
高压将持续到下周初。
寒潮将于下周中旬到来。
今天凌晨，卫星和地面观测表明，低云层和局部雷暴的区域正在扩大。
这个怪癖的学生阿尼·坎宁安对一辆旧旧的 1958 年普利茅斯惊恐狂的汽车产生了感觉，并且痴迷于恢复这辆经典汽车的往日荣光。
随着车子的改变，Arnie也改变了，他新获得的自信变成了驾驶他的奇特车款时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您进行实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的事情中最让人难以置信的一点是，我想到了要如何对我敌对的工作需要多大的努力。
别再想着我了，好的。
你们别管我，好了。
这让人难受，但你必须做到这一点。
但是，在这个时候，公开的敌意和暴力正在加剧。
这需要努力。
撞上门就需要一定的努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做了什么，以至于我会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙已经6年多了。
这艘船是禁止进入的。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我来说毫无意义。
如果你能杀死她，那就杀她吧。
但另一个人往往会乘坐这艘船航行。
如果他死了......后果将是......严重的。
我经常抱怨父亲的这种行为。
以下是我对“父亲化”的理解的（略微超过）简短的快读：
这并不是我的术语，这是一个用来描述故事情节或游戏机制是否以一个中心角色（通常年长，通常是男性）照管或保护另一个人（通常是年轻人）为中心构建的术语。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施（极端的）暴力行为，以完成一项代码为“关爱”的任务。
父权论通常认为，在父母人物必须照顾或保护孩子或代替孩子的情况下，解决方案就是强大的力量，利用这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权主义削弱了共同解决问题的可能性，并且通常完全无视或削弱了儿童的权利。
这样看来，父权化代表了许多新自由主义理想，特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会在机票优惠促销时发送通知。
- 我们提供链接,可以在那里预订票价。
- 我们不出售门票,也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅博客的完整文章。
- 我们为每个发布的优惠活动保留一份示例预订日期清单，并且每天更新该清单数次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所使他们承受了无形的创伤。
周二，von der Leyen总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽伦斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
一大堆闪亮的新功能在 #dart 中出现了。
随着时间的推移，dart 成为了我的首选快速 UI 工具。
#flutter 与之合作是一种乐趣，而且它们有 #mobx，可以轻松管理商店。
这个依赖项的故事也不如 nodejs 那么疯狂。
当然，Flutter 在模拟像本地应用一样的行为时，表现非常糟糕（实际上，Flutter Web 的目标也很糟糕）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它对小型攻击的理想选择。
施以紫水晶和紫色刺的埃奇丹。
他们的身高平均，体型平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
它们的头发是紫莓色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的圆镜。
他们最有趣的特征是他们的善举。
想要了解 PC 上最佳吸血鬼游戏的列表吗?
能够跳得很高，把普通人撕成碎片，使用可怕的魔法力量，并通过吃掉敌人来补充健康——这应该是所有电脑游戏的基本要素，如果说这样的游戏是一款经典游戏，那也不为过了。
尽管布鲁诺·斯图克、马克斯·施克雷和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力，试图让他们看起来不好 — — 但是每个人都...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她自己找到了大部分秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是因为她是我的妈妈。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
它可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，但我对这两种语言都一无所知。
我想我得试试辛迪加或谷歌的翻译效果，看哪个更好地翻译这些肮脏的同性恋性暗示。
一直在思考这个问题：
人们常常将心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，似乎比身体健康更难以感知。
事实上，你的心理健康、大脑健康，同样是健康的重要组成部分，与你的脚健康一样重要。
阴阳人甚至得到了 TERF 等人的认可，因为它们的身体状况更加明显，因此更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”一样，我也觉得变性只是心理上的异性。
我越来越多地阅读关于性、性别、心理的研究报告，越发觉得“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这一说法显得太简单和不准确了。
这几乎就像是在向 TERF 妥协了一部分论据。
我觉得变性是“生物学上的非二元性”。
我的性别是非二元性别，我的性别认同是女性。
我认为“非二元”这一称呼不应仅仅局限于性别概念，还应用于性别描述。
我一直在不停地听 @iotar 的作品。
这个神秘的集体的积压任务中有很多很好的东西。
像是各种奇怪的情绪、世俗的流行音乐、无线电实验室的作品等等。
值得一试。
另外，我想说一句，我更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版的 #bandcamp，我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上进行了一些简单的编程。
我不希望以谷歌的技术为基础来经营我的业务，坦率地说，另一方面，谷歌是少数几家真正有动力创造令人信服的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(而且，不幸的是，网络现在已经基本上成了谷歌的事情了)
也请勿告诉我，Google/Flutter 的应用在 iOS 和 macOS 上很差。
如果你想做到平台间的互通，那么这是一项艰巨的任务。
我知道的。
感谢那些下载了 Leasey 最新版本的用户。
出现了一些微小的困难。
这些问题并不足以引发警报，但我们仍在采取措施解决这些问题。
下周将发布一份小更新来更正这些问题。
昨天大部分时间都用来安装新版本的更新，对于需要这种帮助的客户，我们都已经提供了帮助。
祝您一天好！
技术自白：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对 Grafana 和 Prometheus 还是有些难以理解。
我不确定我的大脑为什么无法理解这一点；可能是这些工具太宽泛和模糊了，因此我的大脑就会因为‘太多选择’而陷入僵局。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想“哦，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来很糟糕，我永远也不会找到一个会把我纳入队伍的队伍”。
于是我想，干脆不要了！
我会自己创造静电!
充满了那些太着急了试着加入攻击静态的人，他们根本不期望自己很好！
这根本不可能成功的，毫无疑问！
这就是我如何找到自己需要组建一支突击队的原因。
在我年轻时，我是一个爱读书的人。
然后，生活击碎了我的心灵，我失去了对小说和故事的所有热情。
但是，经过了几十年的阅读（除了工作相关的实用性非小说类书籍和偶尔的自助书籍），我设定了2023年阅读23本书的目标。
我现在已经看到了第31本书，而且这还只是五月份。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私下来找我说“看到了，因为你的所作所为，我会给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们的百分比设置方式。
他们不会在彭博社上谈论这件事！
但如果 Spotify有好的季度业绩，那么他们也会有。
让移民通过南部边境入境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次重建这个国家的空心衰败的城市。
这些人想改善自己的生活.
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥戴独裁者……这些都是危险的因素。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程工作已死”或“远程工作是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垃圾文章，但我对这些文章的阅读者——高管们——感到担忧。
在 2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程工作是一种激励。
它让人们可以在舒适的空间工作，而不用在嘈杂的办公室里工作。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以访问。
这使人们能够避免长时间的通勤，从而节省他们的时间和家庭时间。
只是忽略这些事实是错误的。
别一概而论，努力了解员工如何完成工作。
#WFH #商业 #神经多样性
他在格兰德普莱里举行的一次研讨会上告诉了100多名支持者，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
“这是一场人类拥护者与反人类的战争，”他说道。
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派人士为了环境而想要人口减少。
“你们是他们试图减少的碳排放源。”
所以就像从前的所有生日，我的生日都是很糟糕的。
每当五月份来临时，我都会感到恐惧，因为我不想庆祝自己的生日。
总会有什么事情发生错误，或者最终变得令人焦虑和沮丧。
多年来，我一直努力摆脱这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年时间改变自己的生活并努力工作，但终于……
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这个大南方世界的一小块地方，冬天还有 30 天的时间。
但我不会被蒙骗！
这是一个开始。
下雨了，而且还没有结冰，你还想去跳舞吗？
今天是很适合订购冰淇淋的一天。
那天晚上只有一只狗，而且那只狗根本不愿离开床，哪怕是为了“狗的早餐——狗的早餐！”。
我会将内衬塞进我的单车夹克里，倒不如这样，以备不时之需。
你知道网络组件如何高效地响应被添加/删除到文档中的情况吗?
这是针对维基百科的组件库(OOUI)。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用的是 MutationObserver 的一种办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父节点，在其上安装 MO，并观察到它被隔离（因此，它被附加到了其他地方）。
这几天，#卡斯柏这只老鼠已经成为了一个绝对的单位。
我认为我的新工作对他有好处——每天在我工作的时间，他可以自由出去两次。
我终于拍到了一张他身材不错的照片，所以我可以确信他并不胖。
(对于老鼠来说，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天都会在我办公室里跑来跑去，身上穿破了。
我没有秤来测量他的体重，但是他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，让我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1)对《Hel's Fighters》地图布局进行了小幅度修改。
此外，地图菜单功能完备!
2) 已经连接了货币奖励系统。
明天，它将在各种战斗中进行测试。
下雨了!
上周完成了大量工作，对田间物品感到更加满意。
所有的菠菜、芥菜和菠菜都已经移栽。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式种植沙拉，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平的春豆开始长出来了，所以需要安装架子。
还需要在那里种植一行沙拉，将训练有素的团队训练成能够进行灌溉、床垫准备和搬迁的人才，这是非收获技能项目的 90%。
到了 2023 年，我仍然看到有些人积极避免使用 Apple Maps。这些人都是使用 iPhone。
Apple Maps 默认附带于 iOS，但人们仍然会尽一切办法下载并安装谷歌地图到他们的 iPhone。
不知道为什么。
我很好奇，我保持开放的心态，在我的测试iPhone设备上比较了谷歌地图和苹果地图的差异（我的日常使用设备是安卓设备，所以我很少使用iPhone)。
在追踪指示方面，Apple Maps 的体验远远优于谷歌地图。
Apple Maps胜出。
那么为什么人们会为安装谷歌地图而犯难呢?
没有想法。
是否意味着谷歌地图先抢占市场？
是否是2012年的苹果地图灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图集成在一起?
没有办法。
尽管如此，我还是有偏见的。
我倾向于不向最终用户发布垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就犯了大错。
他们的声誉一直受到诟病。直到今天仍然如此。
但是，这片土地使得它成为了一个长久积蓄财富的好地方，只要你认为政府不会改变我们生活的体制。
房屋本身的价值会下降，因为它失去了其状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地，就算是物理上的所有者。
这并不是事实。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到永远卖出去。
政府可以随时改变这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体频道，你可能会觉得不可思议，怎么会有人把土地夺走？但这是因为那里的人一直在确保你的思维方式，所以他们一直在那里。
如果政府想要，他们可以一夜之间很容易很快地夺走这片土地。
猜猜什么？
我从来没有理解过，为了自己的利益，怎么可以不顾别人的权益而把土地占为己有。
有一天必须拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
向成功、向实现梦想、向友谊，向简单而真实!!
对所有投资者们，我向你们的成功和实现梦想的努力致敬。
让我们继续携手努力，为所有人创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，无论是新朋友还是老朋友，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和充实的简单但真实的事物。
#罗宾逊公司#地质学家#创业#可持续发展#成功#友谊#祝酒#梦想
我经常惊讶于人类的能力，即使面对如此多的证据，人们仍然能够对自己如此毫无好感。
在一个“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为的人的世界里，为个人的失败和罪恶而折腰……
我们都是这样的混乱生物。
但是，宽慰自己对我们的混乱的失望，至关重要，因为这给了我们更多的空间来应对周围的破碎物。
所以，千万别忘记哦。
对自己的善待也是一种抗议。
有些程序员说：“打字速度并不重要！”
或者“模式编辑器今天毫无用处”：morty：)
我将自己的#Axum项目的功能抽象成共享库：“请把我的键盘留下来”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢这个方法：<URL>
注意:您可以借鉴这些库的设计，但这些库并不是为了公众使用而设计的。
您如何分享个人图书馆?
本周的《启示录》提示是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这个小饰品了。
它肯定比肮脏的东西更有浪漫气质。
也许我一直在看太多不可能的爱情故事，这就是结果，但我喜欢这样的结果。
而且有一天我一定会达到“一英里高的快感”，也许不是和一个人一起的。
我不同意 #Mastodon 的设置很复杂的说法。
这很常见，真的不是那么难。
但是，寻找可以让你追随并建立时间线的人则更加困难。
我希望有一种“谁值得关注”的推荐功能。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，则并不难。
如果你只使用默认的 Web 界面，它看起来并不好用（我的观点）。
因此，进入这个领域需要更多的努力，而且你可能需要一个好的应用程序来改善用户体验。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤可以进行讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述：用于描述人类与算法之间行为的事件，旨在解释算法和人类的关系。
解释：双方互相影响的原因
预测：在事情发生之前预测可能出现的危害（即使只有几分钟的预测)
干预措施：了解我们可以采取哪些行动来产生变化，并在一定的信心范围内进行评估。
我没有看到CNN的座谈会，但看起来跟他每次开口或点击手机发送键时说的话一样。
即使他在市民大会上没有机会说出这些话，但是在今年到2024年11月之间，美国人民都会不停地听到这些话。
这还不足以让他获得另一个场所，但这种损害被夸大了。
他将赢得初选。
我们不能把他推翻。
他在这里，无论如何都会说这些话。
注册了谷歌的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录取了。
目前情况非常令人失望。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子的钢琴独奏”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够掌握节奏，但是……这首歌的旋律……真的不好听。”
对 GPT 的反应不是一味地把你所有的东西都扔过去。
谷歌，请再努一点。
这很奇怪，因为你一方面在做举重，另一方面又没有真正的办法知道你的一次最大举重量是多少，因为这是人们追踪自己进步的关键方式之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助理，也没有举重架。
只有我和一根杠铃和一堆重量。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出我的一次最大重量，可能我的重量不足以完成最大重量，或者反之，这可能会严重伤害我，甚至导致我死亡。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我誓言，五年前还没有听说过布拉塔。
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在任何烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从来没有在高档杂货店或任何意大利小卖部看到过它。
我从来没有看到过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上看到过别人把它塞到我面前，也没有看到过它出现在任何人的调味品制作或烘焙过程中。
它一直都在，但是一天出现了，然后突然就在各处出现了。
我进入了布拉塔的世界。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意购买新的 FAANG 机器*。
有没有人喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩一些游戏。
1998-06年，在第一款《无尽》游戏长期开发过程中，杰森·谢布尔对Gamefan说，
“一款好游戏只要等到发布就算是迟到的。”
一场不好的比赛，永远都是不好的。”
那么这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的《GamePro》早期一期的文章中，有一段话更加模棱两可，
“或者，根据行业的一句流行短语：一款游戏只要发布就不算晚了。”
一场不好的比赛，会影响你一辈子。”
那么它就是这么浮夸的吗？
只是一个“口号”，没有明确的发起者吗?
我的 10 个月大的雄性家兔猫“斯莫基”正在与他几个月前从亚马逊购买的红色橡胶苹果铅笔舒适设备玩耍。
他把它放在嘴里，在整个房子里自豪地走来走去，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做。
现在已经完成了新的ICNG列车的全圈回程。
我真的很喜欢它。
尤其是那些配有更大窗户的车厢。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释灯光颜色的意义。
先解决这些小问题，然后我们可以再订几个吗？
我不会因为 ICM 或 DDZ 股票的结束而悲伤。
每位顾客限购一张船票的规定仍然有效，我们将努力确保每个排队的顾客都能拿到船票。
您可以购买上面列出的板子之一，但不能购买每种板子的一个。
对Picos或其他商品没有购买限制。
昨天我和我的朋友、前同事一起度过了最美好的时光。
我们在我的门前花了几个小时的时间。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主保守你，并带领你走向光明!
而沼泽也在变绿。
我很喜欢 akkoma 软件以及我为我的实例获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了错脚，那就是说。
但我从来没有在那里觉得舒服。
我还会在这里停留一会儿，想想是否应该移民。
#鹰翼游戏书系列
这些八眼蛾目生物似乎在看着你把传单放在红色土地上，但他们没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来并慢慢走向他们时，他们仍然保持不动。
你脚下的地面开始颤抖，然后晃动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管雷普尼德似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然间坍塌。
雷普尼德已经在地下挖了一条通道，你跌落到了一个洞穴下面，里面汹涌的是数百个雷普尼德的身体。
结局很快就到了，几对牙齿快速注射了致命的毒液，迪斯克拉的空气污染了你的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个未来旅行者。
把飞机的鼻子朝向煤块堆的一侧停下来，然后爬出来。
这些八眼蛇人似乎在观察，但他们没有靠近你，事实上，当你慢慢走到他们面前时，他们仍然没有动。
你在崩塌的岩石和土壤的堆积物上停下来，对他们说：“我来做朋友，我来和平。”
看起来他们根本无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译没有捕捉到任何回应。
你决定利用你的心灵敏感性与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同于我们，你的思维会因接触而退缩。
你决定再次建立联系可能很危险，回到你的传单上去，但这次经历已经清除了你从跳进未来之后一直扰乱的思绪。
回到猎鹰翼上后，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
请注意，你在跳跃时已经使用了另一根铂铑棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地旋制的灰色丝线，其中大部分是粗糙的毛细丝。
我打算把它与一种精美的紫色/紫丁香色花纹棉花混合使用。
但我不确定我有足够的紫色。
我使用 H 形钩进行类似的双钩编织，就像我以前做过的那样。
我昨晚才加入，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
但我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过了所有的方法，都没有成功。
直到两年前，我一直不知道，直到我查阅了我的成绩单。
对文学课的仇恨更深：我喜欢阅读。
我在十八岁之前就读过大部分经典著作，尽管这更多反映了我生活在一个偏僻的地方，但我也在绝望中读过 1979 年版的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适、很美好，我在那里很开心，但是我必须到其他地方去，才能在白天读小说时不觉得有什么不对的感觉。
就像我在度假，所以我在做一些度假的事情。
尽管我在这里过去两晚没有像在家一样睡得那么好，而且在这个陌生的环境中，我的节奏被打乱了，我不得不记住物品的位置，但我仍然感觉很好。#MECFS
尽管我仍然有一份要做的事清单，并且还在安排生活，但我仍然感到很累。
人类将在5天后离开。
这充满了激动、紧张、焦虑，这些都是我喜欢的游戏工作的好处。
人们会怎么看待它?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏中的用户生成内容是否会带来一个繁荣的社区?
(我真的希望这样。)
这款游戏的故事、想法和它所引发的问题都感到非常及时。
祝愿你一切顺利。
这是 ThinkPad 的日子！
在午饭时间回家后发现，这个东西放在了我家门口。
我希望能带回去，在工作中设置更多。
但是，我们将在今天晚上才能知道结果。
所以我终于看了 #Heartstopper 了。
它是否太可爱到了别有洞天？
当然了
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点地
但我是否爱上了它?
当然可以!
奥利维亚·科尔曼在这里干什么？
她欠人钱吗？
今天晚上，一位新毕业的艺术家对某些批评反应过度。
部分原因是，他们的教育质量不高。
但是，尤其在生产过程中，当您的领导需要进行变革时，不要为问题找借口，而是要解决问题。
尤其是在竞争激烈的时候。
每个艺术家都曾经经历过这样的事，犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，让我们抬起头来，并意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植和培育种子（而不是随意撒播）的过程。
这些根系是隐藏的。
工作不明显。
但为了实现强劲和稳定的未来增长。
当他们在路上相遇时，在狗巡逻前，杰米把纸条递给了他。
她正在走向墙边，他正在下班。
他猫着腰看了一眼她走的背影，确保他们没有被人发现。
她没有回头看。
他等到进入床铺房间的黑暗之后，才把纸条拿出来，在通过遮光窗帘透进来的光线中阅读。
一个刻字的字块。
他花了很长时间盯着它，试图保持镇静：
最近我认识了一些棒极了的新朋友，我想要继续这个趋势。#Mastodon
通过 #Fediverse 进行呼叫，让我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中！
想要加入我的“小组”吗?
我特别想与更多人联系。
每个对 CNN 都感到愤怒的人都应该感谢斯蒂芬·凯尔堡 (Stephen Colbert) ，因为他们的情绪变得越来越激进。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢一些人，但如果他们只是为了让法西斯分子有一个小联赛的机会，那么他们可能应该戴上这个帽子。
这是卡维莎·迪尔哈里 (Kaveesha Dilhari) 第一次（但也不是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 分以上并且拿到 2 次以上的积分。
她成为了一小撮在该项目中取得全面成就的斯里兰卡女性中的一员。
英国难民酒店外发生暴力抗议事件，警方逮捕了15人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者通过海上船只越过英吉利海峡前往英国的情况下。
在利物浦附近的一家难民收容所附近，反难民示威游行外出的难民收容所附近，一场反难民示威游行演变成暴力事件，警方随后逮捕了15人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物体并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留“在发生暴力骚乱后”。
默西塞德郡警察局长埃米莉·斯普雷尔在接受广播城电台采访时表示，“这是一次非常危险的事件，警察中有几人受了伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在这家酒店中临时安置寻求庇护者。
代表诺斯利 (Knowsley) 的英国议会议员乔治·霍华斯 (George Howarth) 表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
“诺斯利的人民并不是偏执的，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地方的人们，寻找一个安全的地方，”他说道。
“今晚在这次抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
抗议活动发生在局势紧张加剧之际，越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡。
2022 年，超过 45,000 人通过这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
鉴于政治动荡和官僚主义拖延，审议庇护申请的系统已经陷入瘫痪，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所中。
海上过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“阻止船只”，并制定了将这些寻求庇护者送往卢旺达的计划。
反对者指责政府将逃离战争和贫困的人民描绘成恐怖的形象。
总统杯：Candystripes在布兰迪韦尔的赛季首秀中击败罗弗斯足球俱乐部
德里中场球员亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）拦截李·格雷斯（Lee Grace）。
德里城队在总统杯赛中获胜，以2比0的比分击败了谢蒙罗克罗弗斯队。
本赛季联赛冠军在布兰迪韦尔球场以 2-0 的比分击败了上赛季的足总杯冠军，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别在上半场打进了两个进球。
下半场，Hoops 努力压缩比分，但 Ruaidhri Higgins 的球队坚持不懈，最终赢得了开场之战。
德里队将在下周五前往圣帕特里克体育队开始联赛。
帕奇的侧脚扣球在第 23 分钟将德里拉推进了前场，这位中场球员在上一次决赛中在 2 月份的比赛中打进了第一球，帮助福伊尔赛德队以 2-1 的比分击败了最终的冠军。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了顶级联赛，但杜菲很快帮助城市队再次领先，他的一脚远射穿过了门将莱昂·波尔斯的防守，进入了球门。
上赛季的亚军在中场休息时以2比0的优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小比分差距，但在一周前，这支队伍在追求国家荣耀的过程中已经轻松获胜。
城市主管鲁艾德里·希金斯 (Ruaidhri Higgins) 在他哥哥凯文去世后称这是“我一生中最艰难的一周”，他在赛后对球队表示了赞赏。
希金斯说：“这对我们来说是一记耳光，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义继续前进。”
“击败谢蒙罗克罗弗斯并且以出色的表现获得胜利，这真的很令人愉快。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·马约卡斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——德贝瓦斯和普林顿律师事务所——协助对国土安全部长亚历杭德罗·梅奥科斯进行可能的弹劾程序，因为他可能会面临来自众议院共和党人的指控，涉及他对南部边境的处理方式。
美国国土安全部发言人星期五在一份声明中表示，“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、不合理和党派化的弹劾努力而中断，这些议员已经采取措施启动程序”。
“国土安全部将继续优先考虑其工作，以保护我国免受恐怖主义袭击，应对自然灾害，并确保我们的边界安全，同时适当回应超过70个国会委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS 新闻，该部门已经聘请该公司承接国会调查期间的合同工作。
德贝维斯因其在弹劾方面的专业知识和在与国会合作进行监督方面的两党派经验而被选中。
2022 年 10 月 13 日，内政部长亚历杭德罗·马约卡斯在华盛顿特区国务院参加了与墨西哥官员的联合新闻发布会。
奥利维耶·杜利米/法新社通过盖蒂图片社提供的图片
司法部最近表示，与德贝维斯的合同符合国土安全部的适当支出标准。
国土安全部正试图确保其使命不会因党派攻击而受到破坏，并确保对梅约卡斯的诉讼由具备适当专业知识的人员处理。
马约卡斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者，“我们将与这一届国会合作，就像我们在上一届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
“我会像其他人一样利用这段时间，我们也不会浪费在履行使命方面的时间。”
一名美国国土安全部高级官员证实，马约卡斯尚未与他的新外部律师会面。
只有一位内阁成员被弹劾过，那就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，贝尔克纳曾在乌利塞斯·S·格兰特总统的政府任职，他被指控受贿，但最终被参议院宣布无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS新闻。
四名青少年被指控袭击一名 14 岁的男孩，后者在被殴打后自杀身亡，视频在网上发布后不久就被删除。
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了 02:33
新泽西州的四名青少年因攻击一名14岁女孩而被起诉，事后该女孩自杀，而事件的视频也在社交媒体上被张贴。
海洋县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉哥伦比亚广播公司新闻，一名未成年人被控严重攻击，两名未成年人被控共谋实施严重攻击，一名未成年人被控骚扰。
14岁的阿德里亚娜·库奇于2月3日在家中被发现死亡，这一天是中央区高中发生袭击事件的两天后，视频在网上被上传。
视频显示，一群女孩向这名青少年扔了一杯饮料，然后用脚踢她，并拖着她走到学校的走廊。
他们把阿德里亚娜推到了走廊上排列整齐的红色储物柜中，一个身穿粉红衬衫的女孩反复用拳头击打库奇。
视频框外的另一名女孩在录制这一场景时笑了。
两名成年人赶到现场制止了攻击，一名成年人将这些青少年拉开。
阿德里亚娜倒在了走廊的地板上，受了伤，肿了肿，成年人试图把她扶起来。
其中一名女孩说道：“这就是你得到的结果。”
她热爱生活，是一个快乐的孩子，每个人都喜欢她，”她的父亲迈克尔·库奇星期四对纽约的 CBS 频道说，他还补充说，他很生气，希望每个人都能看到这段视频，看到这些青少年对他女儿所做的事。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在学校遭到攻击的令人不快的视频在网上公布后自杀身亡。 CBS2
库奇说，警察本应立即被叫来，因为他所说的与他女儿有矛盾的学生用一瓶 20 盎司的酒瓶击打了她的脸部。
“如果他们报警并展开调查，那些女孩就不会在学校拍摄视频，”库奇说道。
他还说，他的女儿身上有淤青，本应该送往医院治疗。
学校校长特里安塔菲洛斯·帕拉兰帕尼德斯博士告诉哥伦比亚广播公司纽约分社，“我们一直对所有欺凌行为进行处理，在事件发生当天，有四名学生被暂停上课”。
学校官员告诉宾夕法尼亚广播公司纽约频道，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉 CBS 新闻，每名青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获释。
该校的学生于周三举行了一场游行，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您所知的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以通过拨打或发送短信到 988 联系 988 自杀和危机求救热线。
您也可以在这里与 988 自杀和危机求助热线进行聊天。
如需了解更多有关心理健康护理资源和支持的信息，请拨打国家精神疾病联盟 (NAMI) 热线，服务时间为周一至周五，上午 10 点至晚上 10 点。
您可以拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org 联系 NAMI。
我与 30 名健康和健美专业人士谈论了如何避免疲劳倦怠症。
在我们的日常生活中，我们不断寻找各种方法来增加我们的能量，避免疲劳，尤其是在工作中。
对于那些从事医疗行业的人来说，这可能会非常困难，这也是我向 30 名健康和健身专业人士提出了同样的问题：“你们如何管理自己的精力，以免在职业上烧光了自己？”
他们的职业包括传染病医生、心理学家和冥想老师，他们都有着宝贵的建议，告诉我们如何保持动力并推动事业前进。
尽管他们的角色有着巨大的差异，但他们的回答中有几个主题显得尤为重要，这些主题可以防止疲劳症。
以下是他们使用的四种最常见的方法。
1.建立强大的社区
作为一名与患有绝症的患者打交道的人，尤弗罗西娜·杨感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
杨（Young）是纽约州立大学医院神经内科的注册神经学家和肌营养不良症（ALS）专家，他说在那里“就像一支军队一样”。
对于肌萎缩侧索硬化症（ALS），目前还没有治愈方法，但是知道自己并不是唯一一个努力开发治疗方法并为患者提供更好的选择的人，让杨格能够在最艰难的日子里继续前行。
“我们并不是承担着整个世界的重担，而是成为了一个倡导这项工作的世界人民的一部分，”她说道。
2.当你需要休息时，就要休息。
raphael·瓦拉 (Raphael Vallat) 说，既要兼任睡眠研究员又要兼任算法工程师，同时还要照顾一个新生儿，如果他不能休息，他肯定会烧着筋骨。他说，他两份工作都很繁忙，他几乎没有时间睡觉。
“我觉得当我准备要烧光时，基本上每项任务都像是一座需要爬上去的山，都感觉非常紧迫而重要，”瓦拉特说道。
在这样的时刻，“你真的需要抽出一些时间，并意识到这些任务可以等待”。
通常，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，寻找安身之处，然后再回去工作。
3.热爱你所做的事情，并记住你的目的
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·古德尔每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全身心投入到了抗疫工作中，但她通过提醒自己工作的重要性，避免了疲劳。
“我认为，如果你感觉自己在产生影响，那么工作就不会觉得像是工作一样的，”古德纳说道。
“如果你在做一些对你来说没有意义的工作，工作时间太长，我认为你真的需要回避一下，反思你的行为。”
4.有其他的快乐
在座的专家们都表示，他们都有一些爱好，比如运动、跳舞，甚至还有弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉赫说，尽管工作很重要，但拥有令你愉快的生活，超越你在工作中所取得的成就，这一点尤其重要，她是一位社会心理学家，曾任加州大学伯克利分校心理学教授，并且撰写了《疲劳挑战：如何管理人们与工作的关系》一书。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的事情，并确保你有时间去做这些事情。”
获取CNBC的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁的最佳投资建议、做法和不妥之处，以及三个关键投资原则概括为一本清晰简单的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，了解更多关于你的财务和职业的信息
12月芝加哥校园枪击案中，一名少年被控谋杀，造成两人死亡
警方周五宣布，一名16岁的男孩因在去年12月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前还没有明确的原因，让一个 16 岁的孩子想要枪杀其他孩子。”
由于该嫌疑人的年龄，警方在星期五没有公布他的姓名，尽管布朗表示他将作为成年人面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12月16日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭到枪击。
当时警方宣布，死者为两名男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢地站出来确保罪犯被抓获并接受责任的人们”。
布朗表示，预计嫌疑人将于周六出庭，在庭审中将提供更多有关他们收集到的证据的细节。
明尼苏达州的生物学家救出被困的黑熊
明尼苏达州自然资源部救助了一只悲惨的熊，因为它被困在一条沟里。
根据该部门在脸书上发布的消息，这只熊停在了明尼苏达州万纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞中。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始泛滥，把熊困在深雪和冰中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场并帮助将熊移走。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) “检查了熊，并宣布熊身体健康，但精神不佳，显然是因为他被从冬眠中醒来了”，据脸书帖文所述。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让其恢复摄生。
这只睡着的肉食性动物估计有 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动是一项最好交给专业人员的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地主管部门，而不是试图挪动或喂食睡着的巨人。
在这种情况下，周围的人首先试图自己挖出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、莴苣和 Fancy Feast 猫粮。
但幸运的是，对于这些好心的挖掘者而言，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以熊没有咬他们。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州的北部三分之一地区。
在冬季，这些掠食者会长达六到七个月的时间进入休眠状态，在这期间，它们不吃东西，而是利用储存的体脂来维持生命。
照片：埃及完成修复工作，启动德朱蒂和赫里陵的开放活动
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的墓地于星期四正式开放。
启动仪式由埃及最高古迹委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰索以及西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺主持。
瓦齐里解释说，这两座墓地是通过埃及最高古物委员会和西班牙国家科学研究中心的联合考古队，自 2002 年以来开展的工作而发现的。
他表示，该考古队进行了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区的墓地有关的研究成果。
他们成功地发掘了许多墓穴、木棺、木乃伊和一个陵园花园。
重要时期的重要墓地
瓦齐尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八王朝初期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些墓葬的布局为“T”形，这是第十八王朝时期墓葬常用的风格。
这些遗迹包括一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊，以及刻有独特文字的墙壁。
Waziri 补充说，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰胡提担任国库监管者，并监督工匠和艺术家的工作。
杰胡提还负责记录哈特谢普苏特前往潘特地区的旅程，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银金合金）。
此外，他还负责移动方尖碑的工作。
在 Djehuty 的葬礼室之前的房间上有 43 章《死后之书》的铭文，这是第一次将书中的章节刻在墓室的墙上，而不是在亚麻纸和纸张上书写。
赫里曾担任圣洁的王后兼母亲阿霍特普的王室商店的管理员。
莱丽·里弗斯说，贾雷德·奥马拉从来就不该成为工党候选人
这位辞职的前国会议员杰拉德·奥马拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的刑罚，这是阴影财政大臣的评论。
在周五，劳埃德 (Rachel Reeves) 在博尔顿东北选区接受了《卫报》的采访，此前不久，该地区的重要人物因工党全国执行委员会 (NEC) 如何控制下届大选议会甄选过程而退党。
位于博尔顿东北部的整个甄选委员会全体辞职，因为他们被禁止选择入围名单，这在凯尔·斯塔默的工党中越来越普遍，他们表示：“再次发生了，看起来工党似乎在寻求推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北部的当地成员。”
他们补充道：“这与赢得工党政府所需的重新建立红墙的必要态度背道而驰。”
里威斯说：“我不知道在伯尔顿发生了什么情况，但我知道被选中的人都是很优秀的候选人，他们往往在社区中有着很深的根基。”
特别令人失望的是，劳工党西北区主席兼扬·科尔宾支持者沃灵顿北选区议员夏洛特·尼科尔斯的助手莱伊·德兰恩（Leigh Drennan），尽管她获得了四个大工会的提名，但却没有入围竞选，试图将该席位从保守党手中夺回。
里威斯表示她与候选人的甄选没有任何关系，但她补充道：“我确实知道，我们必须有严格的程序来确定谁能进入入围名单，谁能进入最终名单。”
本周，奥马拉因为被陪审团认定他提交了价值 52,000 英镑的虚假开支报销单，以资助他的可卡因和酗酒行为，被判处四年监禁。
许多人认为，工党在2017年的大选中选择他代表谢菲尔德哈姆出战前自由民主党副总理尼克·克雷格时，没有对他进行适当的审查。”
被问及工党的全国委员会是否在意大利奥马拉的事件，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，除了入围者之外的任何人都是可卡因使用者。”
但是贾雷德·奥马拉的情况却是极其恶劣的。
他从来都不该被选为工党候选人；他从来都不该成为国会议员。
他使用了公共资金，他收到的刑期完全是应得的。”
里夫斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“工党和所有政党在甄选候选人方面都可以吸取重要的经验教训。”
但我也要说，在这个议会里，我们看到了政治领域的标准不断被破坏，这不仅仅是前几任首相的问题，也包括罚款和政党，标准远远没有达到你们的期望。”
她补充道：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事时，他们就失去了执行权。但这在保守党内并不存在。”
阿奇·布兰德 (Archie Bland) 和尼莫·奥默 (Nimo Omer) 每周一到周五免费为您介绍热门新闻和它们的含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里弗斯来到博尔顿，在开放接入 (Openreach) 培训中心会见了一些学徒，Openreach 提供英国的宽带网络。
在观看学徒在 170 万英镑的工地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党的计划，即对学徒培训税进行全面改革，迫使较大的公司将其工资总额的 0.5% 用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于僵化。例如，里弗斯表示，Openreach“希望训练铜线工人转为光缆工人，但学徒税并没有这样的灵活性”。
里弗斯表示，工党将改变这项税收，以便企业能够使用这笔钱重新培训汽车行业等行业的员工，以及目前安装燃气锅炉的员工。
“我们需要他们作为能源转型到净零排放的一部分，学习电动汽车的维护技能或热泵或氢锅炉的安装技能。”
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒费却让他们难以为继。
里弗斯表示，企业希望获得更大的灵活性，新生代或想要再次培训的老年人希望确保自己的技能与未来相关。”
在泰特大英博物馆的儿童扮演龙族表演抗议活动中，一人被捕
在泰特大英博物馆外举行的抗议活动中，一人被捕，该博物馆正在举办一场针对儿童的变性人故事讲述活动。
大都会警察局表示，一名男子因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视性言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告任何人员受伤，警察仍在现场。
蒂特博物馆周六举办了“英国变性人故事时间”活动，由艺术画廊网站描述为“欧洲第一个在幼儿园为儿童讲故事的变性艺术家”的艾达·H·迪担任讲述者。
一群右翼抗议者在画廊外举行了抗议活动，他们遭到了由反对歧视运动人士和政治团体（包括“反对种族主义”组织）率领的反抗者的抗议。
警察不得不组成一条走廊，让参加者能够进入会场。
这位女装模特在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充说，5名抗议者进入了泰特博物馆，“引起了一些混乱”，但他们并没有影响到展览。
她此前曾告诉 Pink News，受邀参加 Tate 在 LGBTQ+ 历史月份举办的活动是“一种荣幸”。
以前曾有人在抗议活动中抗议过她的演讲。
女装舞者表示，事先已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是“可笑的”。
艾达在推特上写道：“5个仇恨者进入了泰特美术馆，他们造成了一场骚乱。但对于英国抗议小组来说，这并不重要……他们在建筑物的其他地方制造了一场闹剧，而不是在演出现场！第二场演出进行得很顺利！”
在周六，艾达将于上午11点、中午和下午2点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会协调不同观点。”
我们的展馆提供了一个广泛的项目，访客可以自由选择参与哪些方面的活动。”
特朗普的掌声最高的40华尔街大楼被列入“贷款人观察名单”，原因是收入下降：报道
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普的40华尔街大楼拥有大量抵押贷款，在收入大幅下降和成本不断上涨的情况下，该大楼被列入“贷款人监控名单”。
据彭博社报道，根据该建筑的每月报告，该72层楼高的大楼（特朗普的最贵建筑）的空置率在去年第三季度飙升至近18%，该建筑的剩余1.265亿美元抵押贷款。
与此同时，据报道，自2015年首次发放贷款以来，费用已上涨了11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购买的这栋建筑，该建筑在 2015 年被估值为 5.4 亿美元。
2001年9月11日，恐怖分子袭击世界贸易中心，造成3000人死亡，特朗普在一次电视采访中自豪地说，40华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不讲理，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城的松树街附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层写字楼租赁已经连续多年下降，COVID-19疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司的员工也开始在家工作，这一情况进一步加剧了这一下降趋势。
据布鲁克斯报道，沃尔顿财富银行 (Wells Fargo) 正在为 40 华尔街的房屋贷款服务，“已经联系了借款人，了解租赁项目的情况”以及改善该物业绩效的计划。
沃格尔所有者表示，乌克兰战争将持续多年
积极参与乌克兰战事的俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的负责人预测称，战争可能会持续多年。
叶夫根尼·普里格奥琴 (Yevgeny Prigozhin) 在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯可能需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的工业中心地区多纳斯。
他补充说，如果莫斯科决定占领乌克兰东部的更广阔领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴 (Prigozhin) 是一位富翁，与俄罗斯总统普京有着密切的关系，因为他的赢利性的克里姆林宫餐饮合同而被称为“普京的厨师”，他的声明标志着克里姆林宫在这场运动中面临的困难得到了承认，克里姆林宫最初预计，在俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰时，这场运动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭遇了一系列令人羞辱的失败。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多久，称所谓的“特别军事行动”将继续进行，直至其目标得以实现。
俄军的重点是乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自2014年以来，这里的俄罗斯支持的分离主义者一直与乌克兰军队交战。
普里格奥日宁表示，瓦格纳集团雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季让乌克兰人没有暖气和水来削弱他们的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模袭击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 周六表示，情况“困难但可控”，并补充说正在采取备份措施来保证供电，但也表示一些地区的供电将继续受限。
乌克兰军方首脑瓦列里·扎卢日尼上将表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚沙哈德无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了61枚巡航导弹和5枚无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀人无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路大桥。
这段模糊的视频显示，一个快速移动的物体正在向位于奥德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡桥靠近，并在一声巨大的爆炸声中爆炸。
视频的真实性无法验证。
乌克兰军方并未对袭击事件发表评论，而该地区行政部门发言人塞维尔·布拉楚克在周六的电视讲话中也没有证实这次无人机袭击事件。
这座桥早在战争开始时就遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具尸体：2023年2月11日，12:15。
来自哈萨克斯坦通讯社的消息：哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其的废墟中搜寻幸存者，哈萨克斯坦紧急情况部新闻处发表的消息称。
救援人员的工作受到大量残骸和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已经在土耳其救出7名地震幸存者和19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
首次医疗救助也是全天候提供的。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成了巨大破坏，地震的震级为 7.7。
截至今日，土耳其东南部遭遇的大规模地震已造成逾 20,000 人死亡。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳.KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛的开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
哈萨克斯坦总理阿里哈努尔·斯梅洛夫出席了这次活动，哈萨克斯坦通讯社引述哈萨克斯坦总理的新闻服务处的消息。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-约马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无边界。
它加强了友谊，团结了各国。
哈萨克斯坦对体育运动十分重视。
我国有充分的条件开展专业和群众体育活动。
重视体育基础设施的发展。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这是这一点的明确证据。”
哈萨克斯坦的运动员在世界大赛中取得了优异的成绩，代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，为青年人带来了启发，为他们赢得了荣耀，托卡耶夫说。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达兰·哈马德对本次锦标赛的筹备和举办提供的帮助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举办。
本次赛事汇聚了来自31个国家的500多名运动员，他们将参加田径、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、铅球和全能赛。
比赛将持续到2月12日。
此前报道称，哈萨克斯坦选手卡罗琳·切普科赫·基普基鲁伊在女子3000米赛跑中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娃在女子60米赛跑中获得银牌。
图片来源:primeminister.kz
“黄石”中的演员库里安卡·基尔赫战胜了欺诈指控
去年代替约翰尼·德普出庭的律师卡米尔·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了一场胜利，这次是代表“黄石” (Yellowstone) 中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，对32岁的基尔切不予起诉，他在工伤欺诈案中的所有指控均不成立。
在星期五与《泰晤士报》分享的一份声明中，洛杉矶县检察官办公室的一名发言人表示，法院“确定基尔赫尔女士没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理”。
2022年7月，加州官员指控基尔切尔两项职业工伤欺诈罪名，指控她在2019年10月至2021年9月期间非法领取了超过96,000美元的残疾福利金。
这段时间还包括了几个月时间里，基尔切尔在拍摄《黄石》时的工作，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔赫尔自首并于5月被提起公诉。
“今天，我非常感激我的案件已被驳回，明天，我的旅程就要开始，帮助提高人们对工人权利的认识，并要求工伤保险体系更加透明”，基尔切在星期五向《泰晤士报》发表的声明中说道。
她补充道，“我很期待能够更多地揭示这段经历，并继续从事我喜欢的工作。”
基尔赫也感谢瓦塞克斯和她的同事、布朗·鲁尼克律师事务所的律师史蒂夫·库克，感谢他们“坚定地相信我的无辜”。
据 TMZ报道，基尔切于9月份聘请了这两人。
基尔赫在特伦斯·马利克的 2002 年电影《新世界》中饰演了波卡洪塔斯，这部电影为她带来了突破。
她的作品还包括《黑衣人之子》、《外星人》和《多拉与黄金城》。
最近，她出演了一部名为《Dog》的公路电影，主演是查宁·塔图姆。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文撰稿。
巴黎卡地亚董事长称假日广告是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga仍在承受最近两个广告活动引发的反响的冲击。
几个月后，Balenciaga时装品牌因拍摄了被批评者认为性化的儿童宣传图片而饱受争议，Balenciaga的艺术总监德曼尼（全名德曼尼·格瓦萨利亚）在周五发布的《Vogue》杂志的一次采访中表示，他仍对这些图片表示歉意。
“我想亲自道歉，对于与孩子们一起进行的礼物赠送活动的概念上的错误选择，我承担责任，”他告诉《Vogue》，这与他在十二月份在社交媒体上发布的一份声明相呼应。
11月，该品牌分享了其“礼物”系列的照片，其中儿童模特与身穿BDSM服装的泰迪熊一起拍摄。
不久之后，Balenciaga公司发布了其2023年春季广告活动的照片，背景中展示了一张2008年美国最高法院的案件页面，案件涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星和长期的 Balenciaga 粉丝——以及品牌合作伙伴——金·卡戴珊在内的父母，在社交媒体上发声，反对该品牌及其“令人不快的图像”。
几天后，巴黎卡地亚公司发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了该公司将采取的措施以避免今后再次“犯错”。
“这次经历迫使我重新评估了我以及我们的工作方式，以及我们创作和传递图像的方式，以及我们与观众互动的方式，以及我们如何从错误中吸取教训并向前迈进”，德曼对《Vogue》杂志说。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反响后的变化：“重组形象部门”，对广告图像进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们在克服创伤和处理心理健康问题的过程中”。
“这是我对整个可怕的情况感到高兴的唯一一件事：从中做出一些好事”，他对于这一伙伴关系说道，这一伙伴关系于星期三宣布。
与英国反洗钱局合作的还有 Balenciaga 的母公司凯瑞 (Kering)，该公司还负责管理其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在凯宁集团的旗下，有一个品牌叫做古驰，该品牌在去年十二月推出了一个宣传活动，由哈里·斯泰尔斯参与，但一些社交媒体上的批评者指责该活动也对儿童进行了性化刻板化的描述。
在采访中，丹马表示他计划远离该品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度，”他说道。
“我决定回归时尚的根源，也回归到巴黎 Balenciaga 的根源，那就是制作高质量的衣服，而不是制造形象或轰动效应。”
在谈到品牌起源时，德曼在采访中表示，反对的最“痛苦”部分之一是“损害了 Balenciaga 的名字和克里斯托巴尔塞纳加的遗产”。
“Balenciaga是一个超过一个世纪的品牌，它建立在坚实和美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能发挥创意力量，将其带到现代，然而突然之间，我们却遭到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签，”德曼说道。
“我们当时在推出这个礼品活动时确实犯了一个巨大而愚蠢的错误，但我们已经吸取了教训。”
尼日利亚中央银行否认了有关其无能力印制更多新尼日利亚奈拉钞票的说法，这是假新闻。
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，一份报告中声称引用了 CBN 行长戈德温·埃梅菲莱 (Godwin Emefiele) 的话，声称新版卢比钞票的分发工作面临挑战，是因为尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 的印刷材料短缺，这一说法是误导人们的。
在周六发布的一份声明中，中央银行发言人奥西塔·恩瓦西诺比表示，在中央银行行长于2023年2月10日星期五向国家委员会所做的演讲中，他从未发表过这样的言论。
恩瓦西诺比先生说，埃梅菲勒只告诉会议，NSPMC正在打印尼日利亚币的所有面额，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，虽然央行理解所有利益相关者对新尼拉出现的问题表示的关注，但“我们对某些既得利益集团试图操纵事实并将公众与银行对立起来的程度感到震惊”。
恩瓦西诺比表示，尼日利亚央行仍致力于履行其货币政策职能，如2007年《尼日利亚央行法》(经修订)所规定的那样。
“我们还要重申，NSPMC有能力并有足够的材料来生产奈拉的所需钞票。”
“因此，银行希望呼吁公众不要理会这份报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量”，他补充道。
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，指称央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地理政治区域，央行表示这种计划根本没有，这些说法是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表央行的政策方向，而只是那些想要煽动公众反对银行的人的孤立无援的企图。”他说道。
蒂姆·谢沃德对 4400 万英镑签下的佩德罗·波罗表示不满，他在托特纳姆热刺的首秀表现低迷
波罗在对阵莱斯特城的下午比赛中表现失常（图片来源:盖蒂图片社）
蒂姆·谢沃德在批评彼得·波罗在托特纳姆热刺队以 4-1 的比分败于莱斯特城队时的“绝对令人憎恶”的防守。
热刺在转会截止日的最后时刻签下了这位右后卫，最初的租借合同金额为 500 万英镑，今年夏天有义务以 3900 万英镑的价格买断他。
这位23岁的球员周六在金力体育场的比赛中，由安东尼奥·孔特亲自为他揭幕，他在比赛的第14分钟就为球队建功，助球队取得领先。
但是，尼姆帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚戈三人均进球，在下半场，莱斯特城以3比1领先，波罗在英超联赛中的上半场表现极差。
西班牙人再次失误，莱斯特城以为他们已经在第四次进球，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺主帅谢洛德对边后卫的防守表现感到震惊。
“我不想一直指责这个孩子，但他需要被解除职责，”谢沃德在“足球周六”节目中说到。
我会给他一个假设好的机会，因为这是他的首秀，但是佩德罗·波罗的表现真的太好了，令人难以置信。
他的位置极其令人厌恶，巴恩斯和马迪森正在左路摧毁他。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招募工作却非常糟糕，而这是最新的情况。
现在不能做出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多: 英超联赛
“安东尼奥·孔特抱怨了防守方面的问题，这位球员目前在防守方面有些吃力，他在面对巴恩斯和马迪森时表现不佳，这令人非常失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在比赛结束前9分钟，巴恩斯的进球将比分扳成了4比1。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔并排名第三的机会。
更多：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·费利克斯，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星球员
更多：托特纳姆热刺准备竞标热刺明星球员马克·古伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新消息。
杰克·史密斯应该赢得对迈克·彭斯传票的任何特权争夺战
特别检察官杰克·史密斯向迈克·彭斯发出传票的消息引发了这样一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的这一最新进展？
简单地说，任何试图以行政特权为由拒绝执行彭斯传唤令的企图都会失败。
首先，有一个门槛性问题，即前总统甚至可以主张享有这种特权吗？
记得特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但最终失败。
最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚一位前总统能否享有这种特权，更不用说这项要求是否会获得成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松逃避出庭传票的尝试提起的上诉表明，模糊的特权主张不行，具体的证据需求可以克服这种主张。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中指出：
... 如果声称某些材料具有特权的理由仅仅基于对保密的一般性兴趣，那么，这种特权就不能压倒在刑事司法公正管理中应有的正当程序的基本要求。
普遍援引特权的权利必须服从于在刑事审判中明确表明的获取证据的具体需要。
因此，先例支持政府的立场。
当然，即便是在诉讼中输掉某一问题，也可以说是特朗普的一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的尝试，进一步降低了成功提出特权要求的可能性。
据《华盛顿邮报》十月份的报道，这份拒绝书记录中指出，例如前彭斯的助手马克·肖特（Marc Short）“可能掌握了司法部对2021年1月6日袭击国会的刑事调查所需的重要信息，但这些信息并不来自其他来源。”
彭斯也可能掌握着独特的信息，这将有助于司法部在任何传票争端中的胜诉。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝承认特权的理由。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的至少部分对话内容。
如果你之前曾经认为这些信息适合公开，那么说这些信息具有特权性就很难说了。
因此，尽管这份传票可能对彭斯造成不同的政治和个人影响（彭斯可能会在2024年的共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普实际上对呼吁对彭斯进行非法处决的呼吁置之不理），但法院应该能够轻松地支持司法部的立场，因为这涉及到特权问题。
反对拜登参选的理由显而易见，但却十分薄弱
为什么这很重要?
虽然拜登和民主党人无法在共和党控制众议院的情况下通过法律，但他们仍可以在未来两年里做出榜样。
总体而言，团队中的每个人都应该寻找机会，以“Gallant”的身份对抗共和党的奇怪的“Goofus”冲动。
但也很重要的是，拜登要赢得美国人民的信任，也许他能成为我们过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的悲观主义者聚集地，因其领导力方面的奇谈怪论而闻名。
或许最臭名昭著的一个标准是，公开承认错误是一种弱点，政客应该尽可能避免这样做，这是一种奇怪的标准。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿期间担任特别监察长，监督资产困难救助计划的经历，他介绍了他从克里斯汀·贝利斯勒那里得到的建议，这位女士是他明智地聘请的宣传总监。
这一声明反映了对华盛顿的强烈抗议：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这种大多数人在环形路上认为是疯狂的战略中，确实有一套方法：
这是赢得媒体信任的最好方式。
他们会知道我们不像其他人那样拍脑袋。
SIGTARP将迅速成为华盛顿哥伦比亚特区有关 TARP 的唯一可信赖的信息来源。
我们可能有时会感到尴尬，披露我们本可以——而其他人也会——轻易隐瞒的事情，但我们会以诚实惊动媒体。
没有其他人能做到这一点，而且不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御能力。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这也许是拜登坚持承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现一些时刻，在这些时刻，获得公众和维护公民利益的机构的信任至关重要。
此外，承认错误并不是没有好处的，这是一种赚取资本的方式，而且这也是拜登可以与其政治对手区分开来的一个重要方面。
总统最好遵循这句老话：说出真相，惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位九十年代喜剧明星重新扮演他热爱的角色，为你卖车保险。
一个广告成为了一种文化现象，并且立刻被批准成为电视节目，将一个十二秒的场景延展到了十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉了。
那些“whassup”的人，但问题在于他们现在都老了。
现在大家都喜欢推理小说，对吗？
所以，有一些由里昂·约翰逊执导的广告系列，如果你能够找出谁是凶手，你就可以获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守派的人们感到愤怒，一周之内就能看到他们的愤怒表情。
泰莫西·查拉梅特以某种身份参与了这部电影。
有人曾经说过，他被永远取消了，但他却以胜利者的姿态回归电视，来卖给你啤酒。
这是一则关于你将会看到的最糟糕的电影的广告，但你一定会在三周后观看它的流媒体版本。
这首令人难忘的新广告曲，你会在很多年后仍然会在心中唱起来。
这是两个月前在推特上发布的一条热门笑话。
一位音乐家，他的整个人生都是反文化，但他却在反文化的方式告诉你，你应该在沃尔顿银行开户。
那个“zoom zoom”的孩子，但问题是现在他已经长大了。
拜登司法部“不想要武装公民”
亚伦·克莱德（佛罗里达州共和党众议员）周四与《布里特巴特新闻》见面，讨论了他阻止ATF枪支支架规定的计划以及他坚信拜登司法部“从一开始就不想有武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他反对的理由包括一般性的反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信我们的创始人并没有制定一个包含联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说道：“司法部的存在是为了执行法律，而不是制定法律。当行政部门既制定法律又执行法律时，那么你就会有一个国王和一个王国。我们的创始人并没有呼吁建立一个国王，也没有在《美国宪法》中设立一个王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规则，并表示他担心这项规则是美国联邦警察局更大规模的努力的一部分，旨在扩大枪支登记。
他指出：“ATF想要的是，他们想要增加《国家火器法》的登记数据库。他们想要在全国范围内登记人员，因为我们知道，没收之前必须先进行登记。而我认为，没收才是最终目标，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充说：“但这个司法部想要一个注册公民的系统，这样他们就知道谁拥有什么，然后就能追捕我们。”
克莱德的观点是，ATF手枪支架规定是在这种敌视第二修正案和私人枪支拥有权的氛围中产生的，他打算尽全力反对这一规定。
他表示，他有“三个工具”来对抗这一规则。
第一项工具是《SHORT法案》，第二项工具是《国会审查法案》。
1月30日，布里特巴特新闻网引述克莱德的话说，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，或称《SHORT法案》，以废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行登记和禁止”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出一项不满的决议，以推翻拜登政府的非法过度行为”。
这两项法案，即 SHORT Act 和国会审查法案，都有可能阻止 ATF 手枪支架规则的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的挑战在于，无论是颁布《SHORT法案》立法，还是根据《国会审查法案》最终确定反对决议，这两条路均需要拜登总统的签字。
他明确表示，获得拜登的签字并不是不可能的，有很多办法；例如，可以将《SHORT法案》立法加入到民主党人非常渴望通过的其他更大的法案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪支架规则的第三种方式。
他说：“我在预算委员会任职，我们可以通过所谓的限制修正案，剥夺这项手枪支架规定的资金来源。我们可以字面意思上地剥夺这项规定的资金，并基本上说‘不得花钱执行或执行这项特定的手枪支架规定。’”
我们也可以根据去年八月的 ATF 接收器/枪架规则来做同样的事情。
我认为这两个机构都需要停掉资金，我希望与我们的拨款人合作，来实现这一点。
AWR 霍金斯是布里特巴特新闻的获奖第二修正案专栏作家，也是《下线与霍金斯》周刊的作者/策展人，该周刊专注于第二修正案的所有事物，也为布里特巴特新闻撰稿。
他是武装美国广播电台的政治分析师，也是美国转折点组织的大使。
AWR 霍金斯拥有军事史博士学位，其研究重点为越战（浅水海军）、美国海军的起源、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他:@awr_hawkins.
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅《距离目标》。
可以直接与他联系 awrhawkins@breitbart.com。
我们希望拜登有一个计划来应对《第42号法案》的终止，“如果他们有了计划，他们却没有完全分享”
在星期五的 NBC 节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 5 月份《第42号法案》结束后将发生什么感到“担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，“如果他们有计划，他们尚未与我们充分分享”。
他还说“我们已经说过，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审查这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫州长会议上，更多时间用于讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们确实有梅约卡斯国务卿在场参加了部分会议。
因此，我们再次提出，我也非常担心，5月份《第42号法案》将结束，这将会发生什么，因此，我们需要确保联邦政府制定了一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有的话，他们尚未与我们充分分享这些信息。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历的五倍或三倍的情况，这对国家将是一场灾难，对拜登政府也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉切特 (@IanHanchett)
麦当劳撤下附近火葬场的“无味”广告 - RT世界新闻
麦当劳在英国某处的广告牌上张贴了一张宣传其“McCrispy”汉堡的广告，而该广告牌就位于一处火葬场附近，麦当劳在此事件后道歉，尽管有些当地居民也看到了这一点的讽刺之处。
该餐饮连锁店已承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后删除这些违规的广告牌。
周五，该坟地被放置在一条繁忙的道路上，正对面是一家提供火葬服务的机构，因此引起了社交媒体上的关注。
这幅明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后方，一些愤怒的当地人认为这是“失态”的行为。
一位住户表示，“尽管我能看到这一丑闻的幽默之处，但这种行为却缺乏味觉，我相信一些哀悼的家人在参观丧礼时不会喜欢看到这种场面，因为他们的亲人正在这里火化，”这一消息据英国媒体报道，该住户的婆婆去年在这家殡仪馆火化。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人指出，一个人对广告的反应可能会受到“你多久前在穿黑色西装时看到火葬场标志”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，他们“忍不住笑得坐在椅子上摔了下来”，而另一名当地人也表示，这个广告“没有比让一家火葬场建在“隔壁的”退休村附近的决定更糟糕”。
当地媒体周五发布了麦当劳公司的声明，声明中麦当劳表示将尽快删除该广告，这一声明发布的不久后，该广告的图片在网上迅速蔓延。
“我们并不知道这个巴士站附近有这样的路标。但是鉴于CornwallLive提出的关切，我们已经要求撤下我们的广告”，这家快餐品牌说道。
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示这张广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，对这场风波拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并非指她在河中溺亡
在失踪的英国女子尼科拉·巴利的伴侣表示他“直觉”告诉他她不在河中后，搜寻已进入第十六天。
兰卡斯特警方表示，警察在继续呼吁提供有关布利女士的信息（布利女士于1月27日在圣迈克尔斯沃尔时失踪）的同时，将保持“开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀尔河，以期在莫克姆海湾找到这名来自因斯克的 45 岁男子。他们正在寻找一个假设，即这名男子可能已经落水。
海岸警卫队、山区救援队和莱姆斯特里普郡消防救援队的专家和潜水员为他们的搜索工作提供了帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在送两个六岁和九岁的女儿上学后，在河边附近遛狗时失踪，失踪时间为午后。
房屋贷款顾问的手机被发现在一个俯瞰着河流的长凳上，手机仍然处于接听工作电话的状态。
她的伴侣保罗·安塞尔表示，他希望对她的失踪保持“所有选项都可能发生”的态度，但他的“直觉”告诉他她不在河里。
他描述布利女士是“有趣”、“热爱”、“你可以有的最忠诚的朋友”以及“非常伟大的妈妈”，“绝对爱上了我们的女儿们”。
他告诉《5 News》，“她对我们家来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个洞比你可能想象的还要大。”
安塞尔先生表示，虽然他们的家庭正经历着“前所未有的炼狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了恶意行为，并将此事件视为失踪人员调查。
周四，他们的搜索重点从圣米歇尔转移到了河口，距离河口约 10 英里的莫尔坎姆湾，在该地区发现了巡逻和救援船。
东德最后一任共产党领袖去世，享年95岁
柏林（AP）——汉斯·莫多罗（Hans Modrow）已经去世，他曾在东德担任过最后一任共产党领导人，在他的任期内，东德经历了动荡不安的时期，最终举行了该国历史上第一次和唯一一次自由选举。
他已经95岁了。
左翼党议会小组在周六早些时候发布了一条推文，称莫德罗已经去世。
莫德罗是一位改革主义者，在柏林墙倒塌后不久就接管了东德，后来邀请了反对派势力加入政府，但是无法阻止德国统一的势头。
“建立德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就”，左派在推特上写道。“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿共产党领袖的 16 年间，莫多罗建立了自己作为反权威人物的声誉。
他拒绝了党的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后的几天内，他才被任命为总理，这一职位之前并不具有很大影响力，他一直未能在东德的领导层中担任重要职位。
在 12 月初，硬邦邦的领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局辞职后，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再单独掌控局面。
在接下来的一个月，他同意与日益呼吁权力下放的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德的标志性第一次自由选举提前至 1990 年 3 月。
即使民主化示威活动迅速变成了支持统一的形式，共产党最初还是反对谈论统一。
然而，1990年2月，莫多罗急于与西德进行谈判，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并由柏林的联合议会管理。
莫德罗领导了改组后的共产党——民主社会主义党的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三强党。
赢得选举的是一个保守党联盟，他们支持快速统一，并得到了西德领导人黑尔穆特·科尔的政府的支持。
德国在科尔的领导下于 1990 年 10 月 3 日重新统一，不到一年后，柏林墙就倒塌了。作为北约成员，德国重新统一。
莫德罗成为了联合议会的成员，直到 1994 年为止，他还担任了后共产主义时期的德国统一党的荣誉主席——今天的反对党左派的前身。从 1999 年到 2004 年，他担任了欧洲议会的成员。
在统一后的几年里，莫德罗的过去在强硬派共产党统治下的经历让他陷入了法庭的困境。
1995年，一家法院判定他煽动了1989年5月德累斯顿地方选举的选举结果造假。
法院判处他九个月的缓刑和罚款。
莫德罗声称，这次审判具有政治动机，并宣称其结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经对以前的不公正行为进行了补偿。
后来，莫多罗在左翼党的老年人理事会任职。
“汉斯是一位深刻真诚且奋发向上的社会主义者”，左翼党议会小组主席迪特马·巴茨在推特上写道。
“直到他老年时，他仍是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深铭记。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于在情人节拥抱奶牛的呼吁
印度政府不再鼓励在情人节时拥抱牛，尽管之前曾要求人们这样做，以宣扬印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”活动遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了此次活动的宣传。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方在情人节庆祝的浪漫举动。
政治分析家尼兰扬·穆赫奥帕德赫耶 (Nilanjan Mukhopadhyay) 表示，呼吁拥抱奶牛的做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多的是为了“防止印度教民族主义（印度民族主义）的政治在面对来自各方的严厉批评时被讥讽”。
AWBI 在星期五撤回了其上诉，声明“撤回了上诉”。
直到星期三，它才发表声明称“拥抱牛会带来情感丰富，并增加个人和集体的幸福感。”
更多关于印度的信息
它还补充说，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”，因为它像母亲一样富有滋养性。
对于这一最初的宣布，人们的反应不一，有些人上传了牛拒绝被拥抱并奔跑的视频。
其他人则想要澄清，这次呼吁更多是为了追求自己的文化，而不是“盲目”地追求西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节当天聚集在公园和餐馆，互送礼物并举行派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，人们认为这是一种治疗方法，而在荷兰，这被称为“抱牛”。
印度的虔诚的印度教徒敬奉牛，称之为“牛母”，印度大多数邦都禁止屠宰牛。
近年来，一些印度的硬派派系对销售情人节商品的商店进行了袭击，烧毁了卡片和礼物，并在餐馆和公园赶走拥抱的情侣，坚持认为这一天违背了传统价值观并助长了淫乱。
印度教民族主义团体如希瓦塞纳 (Shiv Sena) 和巴杰兰达 (Bajrang Dal) 表示，这种搜查行动有助于重申印度教身份。
对尼伦德拉·莫迪总理的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教政策，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现该宗教的霸权。
印度人占近14亿人口的近80%,其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
一名行人在科德纳贝斯遭车撞后在医院死亡，一名男子被捕
一名行人在菲夫郡与一辆汽车相撞后死亡。
这名38岁的女子在周五下午 1:30 左右发生的坠落事件中，被紧急送往位于科登贝斯的维多利亚医院（Victoria Hospital）。
随后，一名24岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表盘摄像头的人，希望他们提供证据。
莱沃肖沃警长说：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁任何在该地区目击事故的人士联系我们。”
我还呼吁在该地区开车的任何人，如果有可以帮助我们调查的侧滑窗录像，请与我们联系。
“任何可以提供帮助的人都应该拨打苏格兰警方的电话101，并援引2023年2月10日星期五的事件编号1638。”
数字说明：奥斯陆的哪些区有最多的外国人居住？
大约有 177,000 名奥斯陆634,000 居民移民来自其他国家。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国民中超过 62,985 人居住在该城市。
之后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该城市人口的十分之一不到。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有28,020名非洲人居住在奥斯陆。
来自不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的居民是第四大族群，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大大缩小。
例如，2022年，南美国家的公民略低于7000人，而来自北美和中美洲的国民则略高于3000人。
与此同时，澳大利亚和新西兰的人数也不足700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
据悉，2022年，约有18,257名外国居民在此登记居住。
之后，位于中心地带的时尚的格鲁内尔洛卡，有17,631名外国居民，位居第二。
古奥斯陆也有大量移民人口，17,631 人从其他国家移居到那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市的各个区，诺德斯特兰德南区是奥斯陆最南端的一个区，有超过14,000名移民登记在册。
许多移民也居住在备受追捧的地区，因为弗罗格内尔是外国人最多的第五大区。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯耶和萨格恩组成了奥斯陆人口最多的其他国家移民的其余十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民称马尔卡为家，略超过 700 人居住在该市的中心区。
乌勒恩、西阿克和诺德斯特兰是其他外国居民最少的区。
然而，这些区的移民人数明显多于奥斯陆中心和马尔卡。
来自欧盟和欧洲经济区国家的人和来自英国的人大多生活在弗罗格纳、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆和圣汉斯霍根。
与此同时，虽然有很多来自亚洲的公民，包括土耳其，也居住在游戏奥斯陆（5,837人），但大多数人被登记为居住在阿尔纳、斯托夫纳和松德雷北曼斯特兰的各个区。
旧奥斯陆和阿尔纳是该市最多移民来自非洲的两个地区，其他地区包括斯托夫纳、格鲁内尔洛克卡和南奥斯特兰。
来自北美的人口分布在弗罗格纳、格鲁内尔洛卡、旧奥斯陆、西阿克和北阿克等地区，分布情况相当均匀。
南美和中美洲的公民最常见于弗罗格纳、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆圣汉斯豪根和萨杰内。
欧洲的非欧盟、欧洲经济区和英国公民往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、诺德阿克和斯托夫内。
最后，在澳大利亚的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
作者:丰璟坦 (Florence Tan)
班加罗尔（路透社） - 津巴布韦副能源部长表示，该国将于3月开始在其唯一的煤电厂运营一个新的机组，为近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的新机组将把非洲国家的装机容量提高到 2400 兆瓦，比之前增加了 14%。
马格纳·穆迪瓦 (Magna Mudyiwa) 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦的 1600 万公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新的煤电供应的限制，限制了该国弥补长达 18 小时的长期停电的能力。
“我们有能力从我们的电源获得高达 2100 兆瓦的电力，但目前我们的发电量远远低于这个数字，大约只有 1000 兆瓦”，穆迪瓦告诉路透社。
“但我们的电力需求约为 1700MW，因此我们面临严重短缺”，她说道。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年前的煤电站的效率随着时间的推移也大幅下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也大幅上升。
国际货币基金组织将电力短缺视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于缺乏煤电基金，这个依赖采矿和农业的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
(文字：苏达桑·瓦拉丹；编辑：Jacqueline Wong)
(PERSON11)但是对于某些文件夹，出于某些原因，音频格式有问题，所以，有些东西是错的——
基本上，大贸易，或者有什么问题。
所以，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6)嗯，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了[PERSON11]。
而现在，[PERSON11]有了时间。
还有其他一些方面，我想到了 [PERSON11]，那就是训练空的系统，让它们来缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们不可能在下周完成这项工作。
但我们真的应该准备好这个系统——
我看了 NLP 的教程，是的？
(PERSON6)对于即将到来的会议，我已经询问了需求，因为我看到了（趣闻轶事）项目的演示。
他们提供线下字幕服务。
因此，这比我们的方法要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标是为了耳聋人创作的字幕。
因此，数据中存在自然的缩短。
如果我们能够找到这种类型的数据，那真是太好了。这里有一些自然缩短的情况发生。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6)嗯，这个事实上应该是——
你还能听到我的声音吗?
声音质量稍微差一些。
因此，这应该是一项长期的工作。
因此，每次运行这个评估，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我一直在跟踪需要手动转换的文件，这样我就可以编写一个脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以找到这些文件。
(PERSON6)所以这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们想要对一组更晚的数据进行评估。
每次都是你们......
这不仅仅是你个人的问题，[PERSON8]。
当然，还有其他的事情。
但每次你想到这个问题时，你都会想“这很简单，我们只需要执行它”。
而只有在你真正做了之后，你才会看到所有的问题。
所以，这是一种常见的现象。
这样的事情总是经常发生。
这是一条适合所有人的信息。
在你尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
比如，我接到的一个电话，是有人采访我，他们想要录制视频。
对我来说，Zoom 从未像今天这样对录制工作造成这么大的影响。
所以，在你做之前，你不能说它是否会起作用。
而现在，我们正面临着文件格式转换的问题。
所以，我们希望能够快速获得数据。
那么，你们到目前为止的词错率是多少？
(PERSON8)不，我还没有处理它。
所以，[PERSON1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起做了。
而且，我同意这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词组成的词典做成各种版本。
而只有三次或更多次观察到的发音，或者类似的东西。
这样，这些随机错误就可以避免，比如这个四个 IBM 而不是 IBM 的例子。
这样的情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音上的差异，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得的话，如果他在谈话中说“alzo” 20 次，那么你会发现在数据中出现了“Z”。
如果有时候他能够说出来也很正确，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4]应该和 [人物2]联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参与本次会议，共同探讨如何使用这个词典。
所以，[人4]，请向 [人2]展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并展示它。
而且，[PERSON2]，请您看看这个，帮忙将您发布的词典转换到这个文件中。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词应该都是已知的词。
所以，[PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词语则应该直接复制。
因此,词典将有三个列。
输出的字母。
一个被认可。
按照[PERSON2]的提议，这些音素是这样的。
而且会有多条线路，具有不同的音节变化。
而第三列的字母也会再次一样，而且，字母的形式也会一样。
这就是语言模型看到的情况。
我认为这样的系统应该能够加载它。
而你还可能会遇到一个更大的问题：它并不适合两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以[PERSON2]知道他在词典中创造了什么。
而当你手动创建词典时，你知道词典应该是什么样子的，你需要将这两种知识结合起来。
嗯，这样就可以和生成的词典一起使用了。
(人物4)好的。
(PERSON6)那么，（PERSON2），这有道理吗？
(人物2)嗯，好的，我们会讨论的。
(PERSON6)嗯，那么，[PERSON2]，你还有什么其他的吗？
(PERSON2)好的，也许这对多米尼克来说有趣的信息。
我正在完成一个可用于时间戳的德国 ASR 的训练。
我不确定它会有多好，因为我正在试图在（Libry） Speech上做这件事。
尽管我下载时看到说有 600 多个小时的内容，但我还是感到有些失望。
但是，培训中说，实际培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定这300个小时里是否不包含类似的句子。
或者说，这些是同一段话，但由不同的人说的。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它不会那么快地转化了。
所以，如果我们在训练过程中采集一些样本。
然后，ASR输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我希望这个时间戳足够好。
或者至少我们可以试一试。
(PERSON17)好的，对了。
所以，我开始了，但我觉得我从未给您发过邮件，因为您提醒我，[PERSON8]，您的脏话过滤器尚未集成。
我认为这也是一个重要的信息，我想这也是对（PERSON5）的一个重要提醒，他又从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你积极推动结果的整合，这是非常好的，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试了。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请确保它已经得到了同事们，如 [PERSON4] 或甚至 [PERSON9] 的充分测试，以便进行语言模型检查，并且让所有人都参与进来。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，他应该能够合理地轻松地访问整个流水线，以便他自己进行测试。
因此，这种自己动手完成的整合非常重要，否则这一切都会全部落在你的身上，[PERSON8]，你不想承受过重的负担。
所以，你想以输入输出作为第一步的测试方法，这已经做了。
是的，[人物4] 是对的。
脏话过滤功能，是否已经在日志中进行了测试?
我认为是这样的。
(PERSON8)是的，我认为它是在木材上测试的。
所以,现在是时候测试它在真实的管道上了。
再次说一遍，我认为如果（PERSON8）向（PERSON4）解释如何做，那么（PERSON4）可以让一些工作人员自己运行，并且模拟一些问题的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
只需要播放它们。
跟随您的机器上的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会出现真正的错误。
首先要用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试也很重要。
如果这项调试可以由该组件的作者完成，在这种情况下，即 [PERSON4]，对我们大家来说最有效率。
所以，[PERSON8]，请确认你同意这个自己动手拼装的想法。
(PERSON17)对了，关于多口音英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的想法是，他会用其他句子中说过的单词创造新的句子，并且这样做的人群也不限于某一个人。
因此，它将是真正的多发言者语音，因此，它对这些发言者的不同口音的抗御能力也可以得到改善。
哦，那么这就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语种的问题做出更多的改进。
因此，这些新的句子实际上将尝试通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们还会从只有文本的语言模型中创建新的句子，为此，我们会将声音部分添加到该模型中，这样语言模型就更适合语音识别，对不同的发音者也更加稳健。
昨天，我听了一位演讲者的发言，听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率频段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我改善非母语的发音。
好的，那么我发现的另一件事是，这是周一的测试文件中的内容。
这个字被高亮显示了四次。
因此，当某一会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
而我们需要收集它，手动处理它，以及对它进行一些创作。
而这种手动创建应尽可能地通过自动化工具来支持。
因此，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很擅长把文本文件洗牌。
而且，每当我看到你们中的任何一个人这样做时，我就总是想着，我可以提出更快的方法。
也许这并不能让你的端变得更快，但至少你应该考虑这个。
因此，这项技能是我们需要人们掌握的东西。
而我们需要有人来负责这一点。
我担心，唯一可以做到的人可能就是 [人物8]。
如果你发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要 -
因此，一旦我们确保了词汇表和词汇的发音，我们就需要有技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对 [PERSON9] 在所有会议中所做的域适应的印象是，它并没有在混合式语音识别中显现出来。
因此，这样一次会议将于本周一再次举行。
[PERSON9]已经开始收集数据了，但我想在[PROJECT5]中看到这种适应域的好处。
所以，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他正在学习如何进行领域适应，而 [PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 进行合作。
如果你们三个人能够见面，再次核实一下 [项目5] 正在做什么 -
其实不是[PROJECT5],实际上，适配域是为了[PERSON18]工具包而进行的，对吗？
因此，这种做法有点过时，只是确保旧的方法能够发挥作用。
目前，对于完全神经网络的语音识别系统，完全无法进行适配。
所以，我正在考虑从声音中独立找出关键词，并进行一些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体表现更好。
然后是适应域的[PROJECT5]设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用来自[PROJECT5]的这句话，这一般来说是更差的，但它包含了正确的词汇。
这就是我的建议，我们可以这样做。
另一个建议是，我们真的应该有自己的完全神经网络式的语音识别系统，并进行各种微调和其他方面的实验。
所以，我们已经和 [PERSON14] 讨论了这个问题。
而且，[PERSON14]，你的潜在同事或朋友是否有任何最新消息？
(PERSON17)对了，如果有其他人对此感到好奇，请告诉我或联系我。
所以，这是一种方式，它在一般情况下都会被接受，因为人们还没有这么做。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在这方面产生影响。
(PERSON6)对了，我可能只是想知道我们目前使用了哪些数据，因为，例如，如果你查看了[ORGANIZATION4]在[ORGANIZATION5]上的模型，你会发现他们在这些方面已经做得很好了——
(人物6)我认为如果我们只是这样做——
我们可以从他们那里获取数据，因为您有一套基本上包含不同领域和不同发音母语的视频，而且这些视频都在 [组织名称5] 上。
我想，我们可以使用一些工具，从（组织名称5）下载一些基本上过滤了的视频，然后把它们作为训练集进行训练。
所以，我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音。
所以，我们需要一个存档人员，这样我们就不会再丢失这个会话了。
而更为重要且仍在持续的工作课题是“爬梯子”。
我在本段中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格将自动生成，并且会不断增长。
我认为最简单的办法可能是直接把表格放在 HTML 中，但是当我们想看到差异时，情况就会变得复杂了，因为每次评估都会评估新的系统。
准备这些表格可能会很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在这次通话中，[PERSON7] 不会参加。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案（ORGANISATION242）。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这有助于我们或不会有帮助。
好的，那么[ORGANISATION242]并不是[PERSON7]推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [人物2] 把这些评价整理干净，就马上。
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动一些脚本到它们应该属于的位置。
然后也请将表格转换为类似于技术转换的 HTML，并定期将这些结果添加到您的网页上。
或者你可以直接在这个公共 HTML 中或从这个公共 HTML 中完整地克隆 git。
这样它就可以通过网络立即获得访问权限，任何人都可以查看当前的分数并进行探索。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 的人群来说，将是有用的。
我们知道他们喜欢这样的东西——
对于一些文件，性能不佳，无法直接在网页上浏览。
他们也可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于你设置的方式，以便使其更加友好、易于理解。
(人物2)好的，我会这样做的。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没记错的话，下周五就要提交了。
之后，我还有一些项目报告要做，我开始收集文件，比如，或者链接到文件，但还没有收集到文件本身，为了两届会议。
(PERSON11) <并行谈话>对于 ASR，我们也应该增加一个补充指标 -
其实还有更多，我们应该加上补充的指标，这些补充的指标。</parallel_talk> 。
所以，你提到了一个，那就是脏话过滤和评价。
所以，<parallel_talk> 有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk> 。
<parallel_talk>接下来是稀有词的评价。
而且，我们已经明确列出了一份名单，我们希望在输出中出现的名称和术语，不仅仅是根据（顺序）率进行评分，而且还根据一些直接考虑这些事情的因素进行评分，对吗？”
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编制参考文献。
因此，<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个[人1]的意见。
所以<parallel_talk> [PERSON1] 整理了一些翻译词典。
她应该尽快分享它。</parallel_talk> 等号表示可以进行并列说明。
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以<parallel_talk>这将是对机器翻译的罕见词汇评价，然后从[PROJEC210]中，我们也可能会获得一些词典。</parallel_talk>
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未清楚的字幕>，我想请您修改这个域，并通过查看输出内容和输出中缺少的内容来创建这个词典。
因此，就像筛选一样，我们在<不清楚的词>域中列出了我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语。
你能做到吗?
(PERSON11)这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我会把它写下来。
因此，<parallel_talk> 我们正在努力，以便在 [ORGANIZATION62] 的最后期限前完成字幕翻译的研究文件。</parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源的，包含了 [PERSON7]，或者基于 [PERSON7]，或者——</parallel_talk>
而对于语言 ID，我很好奇，你们是怎么将其集成到系统中的，因为这已经涉及到了考虑多个 ASR 源、多个渠道，那么对于语言 ID，它的用途是什么？
我们该如何插上这根电源线?
(人物13)它将是一个音频转换为文本的工具，并且会发出类似于四秒或两秒视窗的时间戳和分类。
<无法识别的内容> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们想如何在管道中使用它。
(PERSON11)这很重要。
请在文件中写下这个<不清楚的>摘要，因为这是为了<人物2>。
而且还有 [人物2], 当你和 [人物10] 交谈时，也许还有 [人物5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（无法理解）。
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，根据<other_noise/>的不同。
而且，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并起来，但我们还没有这样的工具。
这是一个多来源工具，它将观察文本输出，并且还会跟踪时间戳，它可能会将输出发送到三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的语音识别。
因此，我们需要一个 ASR 过滤器，这样在 ASR 发出错误语言时，它就会保持沉默，而在 ASR 发出正确语言时，它就会识别出文本。
我只是自己想出了这种设置。
另一种设置方式是将相同的声音发送到 ASR 和这个语言检查器。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不正确，它会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要确定哪种方式将语言 ID 集成到我们的目的中最适合。
所以，请继续思考这个问题，比如我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理方面的困惑等问题就会减少到最低。
如果他们支持不同的源语言，而且他们正在将任何这些语言翻译成英语。
如果英文是输入语言，可能只会复制，因此，我们会有多种语言的多个 ASR 在起始阶段。
所有内容都以英语进行，然后从英语中翻译成所有语言。
而后，当 [PERSON12] 推出多语言 ASR 模型时，这种语言 ID 甚至就不再需要了。
(PERSON3)问题在于，只要我们更加正确地进行分析，就可以进行可能的对抗性评估，只是为了表明这些限制确实对实际产出产生了影响。
这很好，也许可以进行关注分析。”
但我不确定它是否会给我们提供相同的答案，即使模型是否遵守了这个限制。
(PERSON4)我只看了一些关注的例子，我没有做任何统计或其他工作，它看到了限制，并且在翻译限制时，它看起来就像给出的限制，我认为如果系统出现任何错误，那将是有用的，但事实上它并没有在这方面出现任何错误。
它会出现一些翻译上的一般性错误，但不会出现我们要解决的问题。
再来看自动评价，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
因此，与参考书中的词形不同，对吗？
(PERSON4) 是的，但我也检查了这些词语是否是有效的翻译，在大多数情况下，它们都是。
与前 100 个被自动评估标记为错误的例子一样，其中 91 个在正确的语境中正确把握了词形变化。
(PERSON4) 我认为只有两三句话在错误的语境下被正确的词汇形式化，就像翻译错了一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这部分内容应该是<不清楚的内容>，但这只是一两个例子。
(PERSON3)但是，在评价它的时候，你是想找到它的不同形式，对不对？
你没有做什么。
(人物3) - 参考文献的词性化和 -
(人物4) 两者都是，两者都是，我把表面形式和词根都匹配了。
(人物3)哦，我明白了，哦，是的，这两个分数是对的，对不对？
(PERSON4)这只是欧洲的困境得分，因为表格太大，无法在纸上显示，所以没有列入表格中
覆盖范围总是在 97% 左右。
它只是生成正确的词形素，刚刚——
(人物3)哦，是的，好的，我明白了。
因此，基本上，词根覆盖率表明是否存在这个词汇，表面覆盖率差则表明它可能被错误地变格，但这并不是事实。
(人物3)嗯，只是我不知道你是否在我们谈论（人物1）时，听到了<不清楚的内容>，
但有一点是，它（拼写）更好，但另一点是，词根实际上是经过了人工正确拼写，
但这是另一回事，不，没问题，其实这是好事，是的，对了，好的。”
所以，我想可能有的。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试使用一些类型的风格传递来玩味这些模型吗？
你们知道，我们可以使用一个约束，并试着使用一个同义约束，然后看看或比较，这些输出之间有什么不同。
但这种情况，我只是抽象地描述了一下，因为我自己也不知道怎么做，但这可能是一个有趣的、独特的情景。
我不知道，[人1]，你知道英语和捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有这方面的东西？
(人物4) <不清楚的内容>
(PERSON1)杜尚，你所说的风格转移，是指有一些东西是用书面语言表达的，而你将成为目标一方，或者是用口语表达的东西吗？
(人物3)好的，这就是问题所在，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话并非是男性写的，而是女性写的，或者，我不知道，就像你可以对某些现象有一个科学的解释，也可以有一个非科学的解释。
我并不特别熟悉这些数据集以及它们所涵盖的内容。
而这种方式的想法是，句子的风格变得很模糊不清。
所以，我还是不太确定。
(PERSON1)我们有这个句子转换的词汇库。
而一件事是存在的，可以称之为风格转移，例如，使句子更加通用。
因此，省略了细节，简化了句子，然后使句子听起来像是俚语。
那就是一个变通的表达方式。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
为了缩短，Matous 正在尝试将英语翻译成捷克语，但我们没有任何参考数据。
因此，我们没有任何句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能有用，但我担心有太多不同的好泛化，因此，单一参考泛化可能会过于局限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我也不知道有过这样的性别转换，例如，这可能是为捷克语做的，所以也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会有一些基于根的句子对应的生成。
(PERSON3)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些限制在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的概念。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，以涵盖 [PROJECT1] 测试集中的这一部分。
嗯，我们有时候确实知道发言者的性别，如果你是...也许我可以分享屏幕并浏览一下。
(PERSON8)或者我试过，只是玛丽安没有参与，结果...我不知道它多少个 BLEU 分。
(PERSON2) 因为我相信，就像我认为马丁这样，他会一次翻译多个句子，然后挑出中心句子，这样一直执行到整个文档。
因此，这种情况就像是一个<不清楚的/>一起，与我们想要翻译的句子一起。
(PERSON10)嗯，我想——不是多米尼克和伊凡娜一起做了一些实验吗？
我认为上一年或两年前的双空格情况下，他们会处理上下文，或者将上下文连接到输入句子中，并进行一些类似于文档级翻译的操作。
但问题在于，通过连接，我们并不完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器时相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，这当然是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[PERSON8] 说它根本不行。
(PERSON8)嗯，好的，对不起，也许我应该更正，它并没有像我做的那样工作<笑>
(PERSON1)对，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它应该始终与两个编码器进行比较，我预计有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于具体的任务，比如你要编码的第二个东西究竟是什么。
所以，如果你有两个同一句子的不同译文，
也许这样会让人感到有点困惑，不过我也不知道。
与传统的序列到序列方法相比，Transformer 的行为也可能会有所不同，因此，对于 RNN，它可能会表现出不同的行为，对于 Transformer，可能会更难进行训练，因此，您可能需要增加温身练习次数或温身练习集。
(人物2)嗯，所以你就知道了——
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这应该是这样的——
我在夏天开始进行这些多来源实验。
我开始的第一件事就是把替换语和原文连接起来，也许我，我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查一下，我是否也尝试过这一点。
当源文放在第一位，然后是一些分隔符和改写后的文本，我确实这样尝试过。
我也许也试过把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事情，并且尝试了多种编码器。
(PERSON8)可能是因为得分太低了。
(PERSON2) <不清楚的内容> 你喜欢的东西只需要加上基于句子的输出，注意力就会像是双向对称的，所以注意力不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那基本上就是后期编辑了，对吗？你可以把它想象成后期编辑句子的输出，对吗？或者说视角不同，对吗？
(PERSON1) <不清楚的内容/> 说你想完全重写它，但从技术角度来看，它完全符合后期编辑的要求，你可以将其作为解决方案提交给后期编辑。
(PERSON10)好的，我只是想确认，在连接设置中，我们是否需要插入句子分隔符 token？
你们有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文或其他句子，还是只是把它们连接在一起？
而且希望系统能够学习它吗?
(PERSON8)我试了一下，我想两个词汇符就行了，是的，因为在第一个版本中，我怀疑词汇符本身也可以被分词，所以我用了另一个词汇符，这个词汇符不仅仅是为了这个目的，因为我使用了一些预训练的词典，而这个词典中并没有分隔符词汇符。
所以，我使用了一些令我相信它不会被分成几个片段，因此它只会出现一次的标记。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它只能出现在这个位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask的部分或者是与客户的通讯部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来操作它。
(人1)我以为它是用不知道什么人作为中介的方式来表示的。
(PERSON2)不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，它可以填充队列并从另一个队列读取。
然后通过 HTTP 请求将文本发回。
因为我的想法是，用户点击也应该用到乌克兰项目中。
(人物2)我的想法是，客户点击这个麦克风按钮，开始说话，而当用户在说话的时候，你同时发送小块的音频。
我们可以设定为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户应该会收到部分的转录。
并且应该立即显示在文本框中。
(人1)我可以想想。
我也不是 Flask 的粉丝，但是，我可以想想这个。
(人物2)嗯,也许是不同的 HTTP 服务器。
我不确定，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1)我的意思是，我们在文本流方面使用了类似的 Hypercore，但我不确定这会否适用于这个情况。
(人物2)对，唯一的要求就是它应该同时处理更多的连接。
(人1)我认为在线文本流量至少在 2000 个左右。
(PERSON1)我指的是我在两个不同的文件夹中有一个脚本，然后我会在不同的工作者中运行，这样，我就可以，对了，我就可以有十个，不是输出，而是由一个<不清楚的内容>侧的工作者生成，这样，我们就有了，所以我只是确保这些事情在一个文件中，可以从所有可用的工作者中并行生成。
(人1)哦，这样就省下了我们的时间。
(PERSON7) 是的，是的，事实上这是非常重要的，要把所有的工作平行化，把系统的处理以及细胞DF的评估都平行化，因为他需要这么多次运行，会有错误，你需要快速重新运行。
(PERSON7)好的，谢谢。
因此，你很忙，我不想再给你添麻烦，所以，我先给你提醒。
我们需要完成 [项目1] 桌面套装的描述，
这里有谁？
嗯，不是很好，是的，（已经完成了），但很遗憾它没有到来。
所以，这是为了【人物2】而言的，
接下来的评价，这是针对 [人物1]，但我们已经讨论过了。
听着，给我一张 DSD 格式的表格，我把细线放在这里，然后把表格模板，比如计划结构，推入到 delebl 中，这样后面的数字就会出现，但我想尽快看到一些数字和完整的表格结构。
(PERSON7)好的，谢谢。
我们有了 [人物5],这很好。
因此，对于[人物5]而言，我想检查系统评估的进展情况，以及你们是否也与[人物1]保持联系，这对于进展更为重要。
你能听到我们的声音吗，[人物5]？
(人1) 之后，我们就会确定在 Petri 环境中要安装哪些包。
(PERSON7)嗯，那么还有一件事，
也许将这两个运行结合在一起并不是一个好主意。
我认为，实际上更好的做法是单独运行它，并保存输出。
所以，你先利用环境进行巡航控制和处理，
(PERSON7) 之后，您收集所有输出文件，然后运行评估。
而导致这种分裂的原因是，你可以更好地瘫痪敌人。
因此，我相信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
因此，如果某些测试文件出现故障，这可能是由于以下原因之一：
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译，
然后重新评估，使用 sel T F 评估缺少的内容，然后继续下去。
所以，重点不是创造一个包含这两者的串行、顺序处理流程，
但重点在于获得结果，而且事实上，分块完成更好。
先获取所有的输出，然后获取所有的评价。
(人1)嗯，那么，我也在现在这样做。
(PERSON2)是的，这是我为积极的约束条件做的唯一事情。
在受到这些负面限制的情况下，我在解码时做了一些更复杂的事情。
就像过滤光束，然后用不同的光束替换光束一样。
而且，对于多个标记的约束和这种类型的东西。
但是就积极的限制而言，我只是比较了训练方法和这些很简单的东西。
只是在每一步中以相同的方式修改分数。
(PERSON7)好的，那么回到积极的约束上来。
你们已经开始对系统进行分析了吗?
(人2)对了，现在我正在等待（人9）对数据集的重新处理。
而且（PERSON9），我查看了（代码），我觉得我知道为什么它这么慢。
因为对于每一个术语在 (Europar) 再处理过程中的出现，你都要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，一行一行地进行词性分析，然后关闭。
但你却只是这么做了——
(PERSON4)所以，我记得我从去年开始就在山区的一个小木屋里为（项目1）工作。
我刚刚在新年前夕才意识到，我需要提交它。
所以，<笑>这也是发生在 [PERSON8]身上的事，我怕他可能会...好吧，没有正式的派对，但也许会在那个偏远的派对上发生。
然后他突然意识到他必须提交它。
因此，在那个时候，我们不会对此进行审查。<笑>
他只需要把 PDF 文件上传到这样的位置就行了。<笑>
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在21日查看，否则我会给他们发邮件。
(人物4)请，我觉得最好现在给他们发个邮件，先提前问一下这个链接。
(PERSON7)好的。
(PERSON4) 是的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就到新年前再见吧？
(PERSON6)我希望没有什么适合我的吗？
(人物3) 几年前了。
以前，MT马拉松比赛曾经有过这样的系统或工具，这些论文被发表在 PBML 的特刊中。
这是发生这一事件的第一年。
之后，在接下来的几年里，它与正常的排版一样，也出现了 PBML 问题，因为纸张数量过多，混合了空白边框纸和单独的纸张。
而且我们甚至还有一种情况，如果纸张不够好用于 PBML，但是如果这个工具在 MT 马拉松赛中展示出来了。
这些作者被邀请再次提交一篇文章，以供下一期《PBML》刊登。
所以，我已经说过了，你们的系统、你们的工具都很有趣。
请在人民的MT马拉松中发表它。
但你的论文太差了。
你需要改进它，但你只能进入下一个 PBML。
(PERSON4)是的，但是SIGDial也有其他可能性。
不是试用 SIGDial 可能会吸引更好的参与者吗？
(PERSON3)对的，是的，就像我以前也有过，但我也不知道这两个地方在哪里。
他们将于7月份进行最终纸质文件登记。
因此，会议是在九月举行的，而论文提交是在五月份。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照每一份论文来进行分类。
因此有些论文将被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些提交文件将在 PBML 程序后续阶段提交。
而作者则可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们能在 3 月的截止日期前提交我们的文件，那么我们也可以让他们看一些文件。
因此，这是一项绝对严格的要求。
我认为他们也不会反对这件事。
因为如果这篇文章值得发表，
比如，这份报告中只是偶尔出现了一些分组任务的结果，这只是一种额外的收获。
所以，我觉得这很好。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
在国际语音会议上，这被称为特别会议，我们不想这样。
我们希望在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您能在 Interspeech 截稿日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文提交，您将在 Interspeech 期间收到论文。
哦，如果你不这样做，哦，为了 InterSpeech 的截止日期，这是我们的截止日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况与 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，国际语音会议（Interspeech）不会进入任何程序。
(PERSON2)你可以，我认为你可以只预留一个学期的课程给[PERSON9]，你就会有很多工作没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我觉得这是两回事，因为我觉得他不会真的耽误课程。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也只能放弃，但我想可能是出于不同的原因，而不仅仅是因为无法通过。
我认为这绝对是可能的，但这需要做很多工作。
(人1)嗯，我想他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（点头），你就会得到一个。
只要在第二个截止日期之前，就应该提交。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
他们发现这样更容易考试。
很抱歉，我要准备考试了。
(PERSON2) 是的，因为总体来说，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很容易，因为有些课程的考试很有趣。
(PERSON1)嗯，其中一个昨天就是我的了。
(人2)是的，因为它的上下文非常短，而且我会根据这种非常短的上下文做出决策，以便实现低延迟，所以它确实会做出某些决定，比如，在一秒钟或两秒钟内，它会发现，哦，这个翻译确实不太好。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，我们可以具体说明这件事。
实际上，我非常喜欢它。
我喜欢一些翻译，我真的很惊讶，尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错误，但它确实想要做出某种改正。
而且她的发音确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的需要低延迟，那么我认为，即使质量稍低一点也没关系，只要流畅度良好。
因为如果翻译质量差、流利度差，那么我认为这种翻译就没有任何意义。
但如果质量差是因为翻译，如果你阅读完整的内容，你会得到相同的信息，但表述方式只是不好，因为它使用了更多的词，并且使用了一些修改和其他东西。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
对于哪些语言对的情况下，你有这些结果，比如一些示例？
因为我想看看，只是出于好奇。
(人物2) 当然了，我可以把我的日志给你。
(人物7)但是，哪些语言呢？
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语（笑）。
(PERSON2)那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话<笑>。
(PERSON2) 所以，我想要做到它可以人类可读。
因为这种闪烁的现象真的很令人困扰，而且你会失去对话内容的关注，因为也许这也是一个关于人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但是我觉得，无论我看到什么词，我都会将其记住，我的记忆并不是一个线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把包里的东西连接起来，以获得单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么实际上我已经看过了，它在我的脑海中。
然后我失去了重点和对事物的控制，我以为是正确的，但事实并非如此。
所以我认为，这种闪烁的行为本质上就是坏且愚蠢的。
我明白你的动机，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，可能问题在于，这些系统是由与之打交道的人创造的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现即使我并没有保证翻译是正确的，我仍然会显示它，但它却还是不错的，但我认为开发者并没有真正关注内容本身，那么我会非常高兴。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以快速输出它。
即使它只是猜测质量还可以，但我认为这也许是重新翻译的原因。
只是系统开发者们急于展示信息，我认为由于我们在一定程度上受到信息量的限制，我们可能会感觉到额外的信息只是给我们带来额外的负担。
所以，我觉得不应该展示太多。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需降低画质就可以了。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好的。
因为什么是真正的用例呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就是从用户的角度来看吗?
(PERSON1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使这是为了标注，他们也会尽量跟随原始发言者的语言链。
所以，有时他们会说些不对的话，他们就会自我纠正。
(人2)但是，是的，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的现象，但你会坚持，就像没有改变的可能性一样，但你会纠正自己。
事实上，这正是翻译人员所做的。
(人物3)我很明显感觉到，我们的工作并不完全属于言语领域，这种做法不健康。
因为这里没有演讲的概念。
我们正在直接编辑文本。
但问题在于，今年的统计研讨会的提议已经结束了，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太晚了。
如果我们能够得到其中一个，那就更好了，因为这两个都是社会公认的。
我们可以激励参与者提交。
哦，我现在发现的唯一疑虑是，和其他会议一起举办会议可能不会给我们提供一个会议空间，这可能会阻止一些与会者，我不确定他们有多少人会愿意在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这并不是对他们个人形象的好处。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢。
所以，这才是我特别支持举行特别会议的原因。
但这次的问题是，我所理解的是，上一次提案、提交和最终提交文件之间的时间是五个月，所以这次应该足够了，但是这次却不是。
只有三个月的时间。
因此，我认为这个比赛可以成为一个重要的非母语英语讲话样本来源，我们可以利用它来扩展测试集。
所以，我认为我们真的应该重点关注最清晰的声音比赛，如果必须的话，我们可以做展位。
但我想要限制这一点，因为对高中生的传播对我们的影响较小。
更重要的是，我们应该将其作为测试的场所。
因此，[人1]，我们应该关注最清晰的声音，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
而且我们需要根据他们的要求来做一些事，我们需要查看他们的全体会议计划，以及哪种字幕对这个全体会议计划有用。
因此，这对我们来说是一次测试，而且我认为我们本身在这个展会上的存在并不太重要。
所以，如果我们被问到，如果我们确实被要求出席，那好吧，但如果不是，那我想这对我们来说肯定是件好事，我们只需要在背景中做好自己的工作。
(PERSON1)嗯，我还没有尝试进行这项注册，但我想上次是必须有展位的。
(PERSON2)是的。所以，我们要和他们讨论需要什么，让他们满意，而我们做清晰的声音，这是最重要的。
测试会议的紧迫感不那么强烈。
而展位也只是我们可以避免的一件事，如果可能的话。
我更希望他们能够在比赛开始之前就加入到比赛中来。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界中，你似乎只需要点击一下，就可以完成工作。
但情况并非如此。
它总是需要 30 分钟才能启动并正常连接。
因此，我们需要提前到达。
而如果我们要开的某次会议的开始时间是九点，但组织者们会在九点半前聚集。
那么我们就必须在早上八点半之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以，对于每一个人，我想要管理工作顺利进行，请您也要预先考虑到管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是记录这些重要会议的过程。
我不知道你们是否回应了，我没有看到任何人对文件进行过任何更新。
也许我忘了告诉大家。
我曾经有过一份关于 [项目4] 和 [项目5] 的经验报告。
而这次经历的第一点是，我们在记录这些会议时表现非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析失败的原因，有好的录音对于这些会议至关重要。
而一个方面是获得同意，实际上获准进行录音。
即使我们试图事后获得同意，或者做任何其他事情。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这一点非常多样化和复杂。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃到坏柠檬:(
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在其他季节购买过它，对我们来说效果非常好。
这个季节，我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣有一个洞，洞在睡衣脚部。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们放进了洗衣机，就像往常一样，结果拉链断了！
我非常失望，因为我没有时间每几天处理退货，但现在却是这样的。
完全如描述的那样
这是一件基础型披肩大衣。
如果你正在寻找一件基本的外套，那么这件外套将会达到你的期望。
外套装在一个真空封装的袋子里，所以需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，“充胀”一点。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖长的。
我根据其他评论和以前的经验订了 2 个尺码大一点的备货，这件外套可能比我需要的要大一点。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，所以我可能会在后期加上扣子。
这个车顶车罩的功能是正常的，但没有挂上绳索。
前扣拉链工作正常。
这款耳机没有侧面或背面的出风口，无法进行额外的运动，但是由于尺寸较大，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（可能在你身上位置高一点或低一点）。
这款外套没有任何饰边或装饰细节，它是一款基础外套。
考虑到价格，我觉得这很不错。
我曾在风大的日子穿过这件衣服，但没有感觉冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，它在低温和雨雪天气下（应该很耐用）表现如何。
总体而言，我很满意。
真空密封袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢信，这真的很棒。
这是一条非常漂亮的裙子。
镂空花纹高贵而柔和
这是一条非常漂亮的裙子。
这种镂空花纹既高贵又柔和。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式可以轻松穿出休闲风或正式风，由于长度和剪裁，带有一种复古感，这也是我非常喜欢的。
我觉得这可以让任何人都感到满意。
我身高 5英尺5英寸，体重 130磅，我订的是小尺寸，所以我想说，如果您觉得自己偏中间，那么一定要减小尺寸。
不适用于我的 1999 年买的别克 Lesabre。
商品快速到货，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管它应该与我的 1999 年买的比克 Lesabre 兼容，但是遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道自己按照说明正确操作了，因为我成功地重新编程了我的旧遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货了。”
问题并不在于卖家或服务，而是这款商品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的车前挡风玻璃被一个大东西从高速公路上掠过，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后担心这个尺寸不合适，但它完美无缺！
我拥有一辆 2013 年款的丰田奕跑 LE。
我并没有自己做——我找了一个修车店的人帮我做——但看起来很简单。
它在不到 5 分钟内就完美地拍摄了。
我给它4星，因为它看起来很脆弱（时间和飞溅物料会证明这一点），但总体来说，我很满意，我的车现在不再有前部的巨大口子，而且价格也合理。
有待改进
超棒的灯光，我5岁的儿子爱上了这款灯，但它并不持久，他在1月份的生日时收到了这款灯，现在已经是2月了，他遇到了按钮问题，并且不能很亮，连接电源也耗费了电池，即使我们尝试过重新充电，它还是很酷，但需要改进。
音乐起航
钢琴是最好的入门乐器!
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它实际上可以工作，并且可以让孩子在早期就学习演奏乐器。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，那么你一定要试试这款产品!
值得花钱的！
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，揉搓2分钟。
我的鼻子上的皮肤变红了，完全变成了裂口。
我很吃惊。
多年前，我曾因跌落铁丝网而留下一个完全愈合的伤疤。
这种产品不仅没有起作用，我几乎要去皮肤科了，但是抹上水泡和一个绷带后，皮肤终于在一周后平静下来了。
不过我的鼻子仍然很红，但我希望它很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗??
这太奇怪了。
在普通光下，它看起来像有一个粉红色和一个橘色，但在紫外线照射下，它们是一样的！
我用另一个品牌的油性笔绘制了一条粉红色的线条，这样你就可以看到粉红色应该是什么样子，并且知道这不仅仅是我的相机问题。
我最常用的颜色是粉红色，所以我对此有点失望。
红色、橘色和粉色基本上都是橘色。
不必称呼它们为红色或粉红色。
这款白色的不是那么亮，我希望的要更好。
其余的颜色都很棒，我很喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大多数情况下都可以使用的工具
几个月前，我把整个头发刷了一遍漂白剂，然后用一种黑色的染料染上了。
之后，我去了一家美发店，在我的头上做了一个整体染发。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发剂涂在了头发上，却没有褪色。
我用了这些产品和奥拉凯普斯 No.3 一起使用，它们在整个头发上都大大增光，消除了绿色和蓝色部分，同时还提高了染色效果。
但是，第二天我发现我的头发有了绿色的泛黄斑。
每天情况都在恶化，我已经用过两次彩色提取器，结果都一样。
我的头发在被染成这种颜色的地方也变得更黑了。
这是一款很棒的产品，但它似乎不太持久。
不要相信虚假的宣传。
对这部小说的五星评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但是我觉得这种语气太平淡了。
“淡水”这个比喻以及许多描述腹中如同河流的描述和腹中的宝宝如同鱼的描述似乎强制性、乏味且假冒。
我先翻了一遍，看起来我所能找到的只是一部校园剧。
我给这本书 10 颗星星!
非常棒的阅读感觉!!
我爱上了这本书了！
我多年来从西里那里收养了四只暹罗猫，每一只都是绝对的爱心慈善家。
一旦你开始阅读这本书，就很难放下来。
很有趣，幽默，非常搞笑!!
西里在救助猫（主要是暹罗猫）方面付出了巨大的努力！
我真的很喜欢这个环形灯!
这款产品的价格非常合理，而且能够完成工作！
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭它，等待一会儿再打开。
我不认为这应该发生……我不知道我是否有一个损坏的灯或者什么，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
故事情节混乱
这本书很难跟上，因为它经常跳跃不定。
而且这个标题与故事不相符。
这位作者表示，有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于发生时间或方式的详细信息。
有时我会感到困惑，不得不反复阅读，确保我没有错过任何内容。
我喜欢柯林斯……
需要一点时间才能融入格雷迪的氛围中。
《3 1/2 星期的疗愈》是一部关于兄弟之间的友情、重新找回爱情的故事，同时也是一部复合型的爱情故事。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯找回来，证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯在一起度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯认为她终于得到了她梦寐以求的东西，她的兄弟的最好朋友......但是当她独自睡醒了第二天，再也没有听到她的消息时，情况肯定发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽一切努力证明他为什么要离开，他不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但格雷迪有时真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但是他竟然连给科林斯写信解释一下自己的行为都没有？
让她在这么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他回来吗？
他是不是有点糊涂？!
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她有理由与他斗智斗勇，并向前迈进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪是一个坚持不懈的人。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为此而敬佩她。
当然她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，哪个人不会呢，他曾经做过什么对她来说呢？
她的角色肯定是我最喜欢的两个中的一个。
她确实按照自己的节奏去做事，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多悲伤，我很喜欢看到两人重新联系起来，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我只是希望格雷迪不要那么哭诉，而是多一点体谅。
他一直说他理解，但有时他对我有点过分，但最后他又变得温柔了。
我最终也爱上了他，和柯林斯一样，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不是我最喜欢的，但是后半部分呢？
我非常喜欢，因此给了很高的评价。
如果你喜欢重新尝试的故事，以及兄弟的最好朋友之间的爱情，那么你可能会非常喜欢这本书，我第一次读到格雷迪的时候，我对他的行为有些摸不着头脑。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表演
奥尔德曼先生扮演过许多不同的角色，也创造了许多不同的角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他扮演丘吉尔的表演，非常出色。
从5月10日到26日这段紧凑的时间框架，通过时钟7转页的方式很好地呈现了出来……
场景和服装都非常棒。
令人感到悲哀的是，今天的这对半神仙正在掌控世界政治局面。
值得反复看一遍……值得深思……还要再看很多次
避免使用 Wi-Fi 连接- 使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的 Wi-Fi。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的无线网络系统。
2018年3月-我已经设置了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我尝试都会收到错误消息。
即使我距离无线路由器有 10 英尺的距离。
我按照 YouTube 的安装视频操作了，但没有成功。
我购买这个设备时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用的是 Wi-Fi 路由器来与手机通信。
这种系统仅限于路由器连接...而手机通常不会像它一样离卧室很远!
由于无线网络连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通讯的系统。
我将其更换成一台蓝牙连接的秤。
总体来说还不错，但是希望能找到更好的东西
经过了很多研究之后，我几年前开始使用这款产品。
它含有的有害成分最少，但效果还是不错的。
然而，它干的太快，你最终会使用太多的润滑剂，这不仅会花费很多钱，而且还会在性行为中造成干扰。
我一直都很懒惰，没有时间去寻找新的产品，但我会开始寻找一款安全、有效、且不太贵的产品。
我在亚马逊购买的这款手机的电池续航时间真的很糟糕。
我仍然不能相信罗技停产了这款遥控器，没有其他产品能够与之相提并论。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬烂了第一个，丈夫在第二个屏幕上跪了下来，第三个仍在工作，但也有一个肘部痕迹出现在触摸屏的中间，这也是丈夫的功劳……我买了这个作为备用，屏幕很好，但随附的电池可能只能充电几天。
我的原来的（第三个）可以连续几周保持充电，而我的遥控器可以用来操控所有功能。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是，我只用了一周，打开了一扇门，结果门框破了木头的顶部！
我真的很失望!
我已经拆了所有的东西，我不再有盒子了，我怎么可能想到要把它退回去呢？!
我丈夫试着用木胶材来修复，但很遗憾，效果也不好。
门又掉下来了!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标注不正确，所以我不得不自己试着找出答案，他们提供的用于连接地板和侧面板的螺钉都破了。
我不得不出去买角落支架，确保它们一直保持在一起。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对接方式防止了一扇门因磁铁失去磁性而无法关闭的情况。
但是我还没有找到怎么把它们对齐的方法。
在罐体上打印了坏代码
我在二月份买的。
最近我试着使用它们，但每次都会收到 Kuerig 机发出的错误消息，说这个咖啡豆不适合我的机器。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 的豆粒，从来没有遇到过问题。
在仔细检查咖啡豆包时，我发现上面的编码不是很清楚，所以我只能假设我的包装盒不好。
我购买了一盒共72个，每盒12个。
我甚至试过了每个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我尝试过的其他豆芽都工作正常。
这批货物是我遇到问题的唯一原因。
很失望，因为我的退款窗口已经过期了。
更新：我跟一位客户代表聊了聊，他退款给了我。
感谢亚马逊的出色客户支持!
随时随地的甜味剂。
真是太方便了!
我很高兴能把我最喜欢的糖替代品包装成小包装，方便携带。
我喜欢 swerve，而且这些备用餐具很方便，可以把它们放在我的手提包里，随时准备出门用餐，或者带到朋友家里去用。
虽然它们的价格有点贵，但我不能忍受 Equal 或我冰茶里的粉红色东西。
要么倒退，要么不行，所以我很高兴能够随时使用我的甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这个作为加湿器，“空气净化”部分其实是假广告；根据你的水硬度，积碳会在底部积聚，但除非你住在煤矿或其他地方，否则这些积碳不会在你家中引起任何灰尘。
作为一款加湿器，我评价它的效果稍逊于阴离子加湿器，但两者的风扇尺寸相同。
这种方法的好处是不会消耗蜡烛芯。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要约 5 年的时间才能收回成本。
它的容量相当大，因为“水箱”是该装置的一部分，而且功率较低（尽管不比蜡烛式的更好）。
它也很容易清洁，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片实际上无法进行维修。
但是，对于德国工程技术而言，这种结构的质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这相当于在寒冷的天气下使用了六个月，但是这台设备的风扇组件发出了一种非常令人恼火的铃声。
我猜测是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失灵。
正如别人所说的，任何维修都几乎等于买了一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花额外的钱，你还不如用蜡烛加湿器。
我猜想它比他们想象的更容易破解。
我给这款产品的评价是 3 星，因为我收到的时候它已经有了损坏的情况。
我检查了一下后发现，无论是制造商还是包装人员，都把这个东西放进盒子时就已经损坏了，这可能是由于买家退货并声称他们只是不想要或者不需要这个东西，而且亚马逊在这个产品回来后可能没有做好备选检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是破损的，因为那样的话，亚马逊就不会退货，这对我们来说很好，无论如何，我都是因为别人的疏忽而陷入困境的。
不过我已经收到了退款，所以我想了想，与我的配偶讨论了一下，我决定给这个买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子的情况（至少要对其进行回应）以及商品是否保存完好、是否有机会履行其功能，并且在履行其功能时是否有效，来更新我的评级，将其提升至更高的星级。
易于安装吗?????
总体来说，我对这次购买非常满意，但是安装起来并不那么简单。
我尝试了好几次将这两个“铃声”安装到已插入的发射器中，但都没有成功。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……从电池盖上突出的有一些小塑料片，我拔了一下，掀开了一块塑料片，这块塑料片正是把电池盖盖住的，阻止电池工作。
我把这些塑料片拆下来后，钟声就响了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，在用户使用说明书中并没有提到电池上的塑料，而这些塑料必须移除才能让铃声发出。
如果他们提前告诉我，我会感到很不高兴，但我没有认为问题是我没有正确完成安装。
这是一款很好的产品，它有各种各样的环、钟声和曲调可供选择，而且可以随时更换。
他们在评价这个钟的时候，最关心的一点是它的“防风雨”性能。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能不会在下一个雨季（大约在 11 月）之前对其防水性能进行评论。
遗失的包裹——重新收费了我
我从小就和这些东西一起长大，很高兴为我的儿子买了这些东西，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们他们会更换它，并且这次收取的运费只有一半。
经过大量的电话沟通后，他们最终为我重新打折，给了我一个3美元的折扣，让我重新下单。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了钱，还让我以为他们会补偿，但在一次 30 分钟的电话通话中，他们却又几乎收了全价，并且在通话结束时还把一些话托我听，说着有一张代金券。
我在电话上花了 30 分钟，所以我终于屈服了，买了另一套蛹。
怎么样，怎么样。
经过一些头痛后，效果还不错。
在使用时遇到了一些问题。
所提供的电缆不好用，无法充电。
我用自己的电缆替换了原来的电缆后，就可以充电了，然后通过蓝牙连接到电脑上。
在找到 PC 软件方面遇到了一些问题，但是我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在一天之内回复了我，并提供了正确的下载信息。
在确定了哪个端口（我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该单元。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说看起来非常不错，但是我无法通过蓝牙连接到任何一台 iPhone 或 iPad（我已经试过了几台）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，我就得将其硬连接起来。
在购买之前，我怀疑它太黄了，但却被告知它就像古董黄金一样。
我在购买之前问过卖家，这款颜色是否太黄，他说它像古董金，更深沉。
没有任何相似之处!
这套珠宝看起来非常便宜。
它的颜色超级闪亮，有很多CZ，甚至更闪亮。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会把它送给一个青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能一直佩戴它！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢这款设计以及它的厚重感，它看起来很贵，而且非常舒适！
我只给了3颗星并最终退货的唯一原因是我意识到我不能一直穿着这款衬衫。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是确保选择纯银材质的戒指，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间后变黑了，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现任何变黑的情况。
有趣的是，我发现这款戒指的内部圈子实际上会让手指变白变湿，就像纱布带一样，这种情况在长时间佩戴后会出现。
即便我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道这是为什么发生的，但是我从来没有遇到过这样的情况，但是它变得不舒服了，所以我决定这不是我的戒指。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只偶尔佩戴，我建议您赶紧下手吧!!
你一定不会失望!
购买宠妻厨师产品……
我拥有一个 Pampers Chef 的小勺子，但由于我的住所不稳定，所以大部分“物品”都被存放起来了。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，可以做出完美分量的饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，然后决定省钱买 OXO 的勺子——我通常对他们的产品感到满意。
不是这个。
在第 30 个花生酱饼干时，托盘内的杠杆停止了工作。
我不得不拆开手柄，重新调整杠杆的位置，才能再做几个，然后重复。
所以……为了保持理智，购买Pampered Chef的勺子吧。
这真的是值得的!
不会再买 Mr. Coffee 了
这款咖啡机一度很出色，但始终存在问题。
如果在瓶子上的黑色塑料和金属之间有水渗透过去，那么它就会渗漏，并且会持续数天排出水。
然后，我们的塑料杆断了，这样咖啡就可以通过滤网流入装瓶器中。
我联系了客户支持部门询问一个新的商品，但他们只是把我转到了距离我家90多分钟路程的服务中心。
这款咖啡机很适合制作咖啡并保持温度，但目前的价格却不值得投资，因为它存在太多其他问题。
必须购买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，它实在太单调了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我还是给了它 5 颗星！
清洁起来很容易，每个都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我的心情舒畅了，哈哈，我爱这个颜色，我一定会再次为自己或者喜爱的人购买！
在杆上可能不错，但不适合作为悬挂阻隔板或防风挡。
对奥杜邦来说，这是一种耻辱。
说明中告诉你，把插头推到挡板上的孔中，“确保它固定在原位”。
怎么回事???
它的设计是这样的，即盖子只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微小的风都可以将其推开。
您可以把插头翻过来，让拇指螺丝位于挡板底部，但这样扭上那些螺丝可能需要几个小时，没有工具可以做到，只有最小的手指才能轻松扭上。
花了一个多小时，我才做好了一半的工作，把它们拧上去，以确保挡板与插头紧密结合。
这真是太烦人了。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回，我正在寻找更好的防风护挡。
(我们不得不面对现实，没有什么能像这样“迷惑”小松鼠!)”
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜的窗户照明。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的架子上，并可以弯曲到很多位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯光触摸起来很凉爽，即使触摸到植物也没有造成任何伤害。
我相信我的蔬菜因为这些灯而变得更好。
灯光可以调光，但我只使用最强烈的设置。
我没有使用计时器，而是自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里摆放室内植物时或在度假时可以很有用，但缺点是我不认为这些灯光足够强大，可以成为幼儿园植物的主要光源。
这盏灯小得不能再小了!
如果灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯泡。
小心……味道很难闻……卡槽太大！
当我第一次看到它的时候，我觉得它很漂亮，但它却很臭。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出，这是霉菌的味道。
我从未拿走过它，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，指示牌不能看到，因此你不知道哪张卡放在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片中的卡片掉出来的情况并不准确。
它很小。
收到了这款旅行腰带，但实际尺寸比图片上显示的要小得多。
我怀疑自己是不是买错了东西，我还得再找一个更大的。
这把伞很好，如果有需要，我还会买的！
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都太浅了，太像孩子的，太奇怪，太泛光灯的，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞结实而且质量很好。
这是我见过的最好的伞。
它配有一个盖子，虽然它可能并不具有太多的实用功能，但它确实让它看起来非常漂亮。
包装很差，收到了3把受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
可惜这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取一个没有损坏的卡。
我们退回了 2 个，因为运输中发生了损坏，第 3 个也有损坏。
放弃了。
他们用一个软薄盒装着，放在一个纸板盒里，里面有一张棕色的纸。
没有任何填充。
这个概念很棒!
只需要一些改进，就能让它变成一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真的很酷。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与此类麦克风相关的选项上经常看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个设备的工作原理是，它同时具有 1) 个人麦克风 2) 音乐串流器/扬声器 3) 录音机的功能。
总的来说，你拥有一个集音量调节、音乐播放和录音于一体的三合一设备。
但是，麦克风本身并没有音乐功能。
它有蓝牙连接器，可以将其与手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是，这款麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！)
甚至还有一个选项可以调节回声的音量，让你的声音听起来就像在一个卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 有些反馈很烦人，无论我将手机远离麦克风，反馈都不会消失。
如果你已经搞明白了这个问题，我很想知道!
2) 麦克风中间的开关选项不便于操作。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够更加简洁。
3) 支持更多卡拉OK应用程序最后，由于声音直接通过这个麦克风传出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统传出，在派对场合不那么有趣。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限乐趣将会更加浓厚。
由 Vision Supplies 推出的腰带
2017年10月从Vision Supplies - Amazon Marketplace购买了四个(4个)盒装墨盒，以便在需要时使用，并节省运费。
过去两年使用过两款，每年大约一款，效果还不错。
上周试着用了一次，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一次打印 40 页后就没有了。
两者都缺少塑料。
保修期已过期!!!!
到底谁会在收到卡带后检查每一个卡带？????
买家注意!!!!!!!!!!
很抱歉，请问什么?
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和护肤霜。
我不能评价这款产品的效果，因为它的气味实在是令人无法忍受。
你知道，老式建筑在女性厕所里使用的那种潮湿的味道，是为了掩盖女性的味道，但它却变成了一种酸、化学的潮湿婆婆味儿吗？
我听到这个味道的时候，就想到了这一切。
人各有各的喜好，也许你会喜欢这种气味。
我的朋友说它甚至可以帮助最受损的头发，所以如果你不在意香味，那就没问题了。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那样漂亮，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌对这点漠不关心，因为它们的产品无论如何都会卖出去，所以现在的化妆品都只是像泥巴一样味道。
我发现他们改用了更便宜的原料，导致我喜欢的一些配方不复存在了。
我不知道这是否也是这种情况，或者这是假的（我打电话给达维纳斯，他们说这不是假的），但这味道真的很难闻，所以我不得不退货。
断开互联网连接
我大约两年前就买了这个调制解调器/路由器。
起初看起来还不错，但过去一年多来，我经常遇到网络断开的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是无线还是有线。
恢复服务的唯一方法是重置 AC 电源。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，从支架到房子之间架设了一根新的同轴电缆，并提高了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的人员非常棒，但他们无法解决这个问题。
此外，我还三次丢失了5G服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复正常。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了 Netgear AC1900 模式/路由器。
这真是太棒了。
我使用了一周多了，没有出现任何问题。
它的速度更快，范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网服务，我不建议您使用这款 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear，效果要好得多。
但这种情况经常发生，很让人恼火。
从一个积极的角度来看
盒子里的一个风扇声音不均衡。
速度控制真的很奇怪——如果将其调至 100%，风扇就会关闭，所以你需要将其调至 100%，然后慢慢调回来，直到它们重新开始工作。
质量方面有些差劲，但这似乎是这种价位的产品大多数的标准。
当笔记本电脑倾斜时，用来支撑的脚部曾经几次断了……
他们回到了屋内，但这种情况经常发生，让人很生气。
从积极的角度来看，这种设计可以为笔记本电脑提供理想的风扇位置，因为这些风扇可以从笔记本电脑顶部附近的出风口进风。
许多其他的风扇冷却器都位于中间，为这种冷却配置的笔记本提供的额外气流非常少。
情况良好，但存在严重局限
这个情况是可以接受的，但并不特别，最多 3.5 或 4。
问题在于，可用于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)表面非常光滑，在用一只手握住这款平板时，并不能给人很大的信心。
Tab A 的重量较大，如果你在躺下看视频，手机套就会在你的手上滑动，因此你必须经常调整它。
我不得不拆除了屏幕上的透明塑料罩，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就像是真的很软、很脆弱。
最后，他们又增加了使用 S 笔的难度。
S 笔放在 Tab A 的右下角，他们为了方便使用 S 笔，将保护角的小橡胶挡板向后推动。
这意味着要拿出 S 笔，需要把挡板向外摆动 180 度。
这很不好操作，一只手很难扛住。
这种案件对我的 Tab A 提供了良好的保护，但由于设计上的严重缺陷，除非你有一支 S 笔，否则我不建议你使用它。
我所需要的一切
这款产品真的很棒，满足了我所有连接需求的一站式购物体验。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小功率适配器放进我的行李箱，就这样准备好了，可以在一个大的 4k 显示器上工作，或者从我的相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的所有 4 个 USB-C 集线器上都遇到过这个问题）是 Mac 显然无法区分相同的多个显示器（因此，Mac 会将相同的视频输出到所有连接到集线器的相同显示器上，无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地输出到各个显示器上。
好的，有些地方需要改进。
这款培训工具不错，但它真的需要有一种安全锁，防止按下冲击按钮（在我口袋里，它被按下的次数比我本来打算使用的次数还多），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经意外地被击中。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动，清洁起来真是一件痛苦的事。
由于粪便残渣会滑进设备的缝隙中，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要能看到目标的视线才能工作。
但有时候即使我距离我的狗只有 30 英尺，它也完全不能发挥作用。
可充电的功能确实很不错，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品可怕，虚假宣传
我买了这个追踪器用于在游泳时使用，但我甚至没有机会去试用它。
首先，它并不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，这款产品不提供充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
但是，当我试图将其连接到端口充电时，它会立即从端口飞出来。
我不确定是否有什么不兼容的问题，或者这只是制作不良，但我不会坐在那里等着充电。
最后，即使关闭了应用程序，广告也会一直弹出。
我在发送短信时，广告就出现了，这让我非常担心。
我随后关闭了手机上的所有活动应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真的太可怕了，我想我已经得到了我付出的价值……”
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包看起来很漂亮，而且性能也很好。
尤其是与当今背包的价格相比，这是一个非常好的价格。
我减掉了一颗星是因为这款鞋子的背带太多了。
这个包上有的带子比我能数的还多。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为其中大多数都是多余的，只会阻碍开合袋子。
除此之外，我还将它变成了我的新大学书包。
背包的后面有一个袋子，可以放上我的 MacBook Pro，而且所有书都能放进袋子里。
这面旗帜也是一个完美的结束。
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且它们还能浮在水中。
直到她咬碎了它们。
我试过几种款式，甚至有的是“炎热天气”版本，它们的使用时间比其他款式更长几分钟。
直到这些东西出现。
这些都经受了考验。
我的狗并不大，但她对她咬的东西很固执。
正如人们所说的那样，重要的不是战斗中的狗有多大，而是战斗中的狗有多大。
我和戴西都点赞。
此产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康隐患。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池的位置。
电池本身已经腐烂，从里面涌出了黑色的液体。
从设计来看，看起来很明显，电池盒不可能防水，这意味着，不仅在洗澡时水进入了电池盒，而且有一些有毒物质也从里面溢出来了。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还被允许上市销售。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我现在给它 3 星，我不想为卖家留下一个差评，除非他真的值得，但这款无人机会过热很多。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 公司，但我可能会试着联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，这是一款酷的小玩具，它的飞行性能比一些更大的老款无人机更好，而且我的一些更大的无人机更像是一款玩具，而这款无人机则不然。
但这是我使用过的唯一一款飞行器出现过过热问题的飞行器，这实际上把飞行的乐趣夺走了，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，他们就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有把一架旧的无人机寄给我，因为我付了钱购买了一架新的无人机。
我会给卖家发送交货额外评价，因为货物在购买后的第一天就送到了。
我将在与卖家和 DJI Tello 联系后更新我的评论。
我只能说好话，这个礼物袋真棒！
我只能说好话来评价这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和纸托裹了所有的圣诞礼物。
这款产品的质量很好，不同的尺寸选项让我们更容易为每一份礼物选择到最合适的一款!
我强烈推荐它。
卖家很热情，很周到。
他在我购买后与我联系，确保我对产品感到满意。
五星级的服务一路上下！
游戏的物理学是糟糕的，而且这些游戏的制作者也不会对此做什么改进。
千万不要买这款游戏，物理学很糟糕，我对这款游戏很生气，因为每个游戏中可能都有大约 40 个黑客。
你知道，他们根本就不管这件事，他们只是让黑客做他们想做的，然后他们知道这个游戏真的很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理，因为物理真的很糟糕，不要买这款游戏，物理和游戏机制都很糟糕，显然这个游戏的制作者是吸毒或者喝醉了，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个垃圾游戏不要买
不像其他的古墓丽影游戏
从一开始，我就不觉得这游戏像其他的《古墓丽影》游戏一样。
游戏的操作十分残酷，控制不会知道你想要走的方向。
让你以最毫无意义的方式跌落死地。
拼图难，但并非在逻辑上的意思。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不够精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不太适合长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握持，没有任何尖角可以拦住，而且它的电源线是永久性的附件，相比于原来的 XB1 控制器，它更不易受损。
缺点是：1) 在动作游戏中，触发的振动效果感觉更弱。
2)控制器的方向杆和按键容易磨损。
我们的使用非常猛烈，每年磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年对控制器进行投资意味着我们必须对我们购买的产品进行精挑细选。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按钮就会停止响应，右方的操纵杆会失去对中心的敏感性，也就是说，地图屏幕会缩放，而角色会在不触动控制杆的情况下前进。
你付出的就是你得到的。
我收到这款产品后感到失望，因为绕在脸上的银色部分看起来好像是用了某种廉价的塑料制成的。
我不是因为它是塑料制成的而失望，而是因为它使用的塑料让它看起来非常便宜。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常磨损，所以最终还了它。
我很失望，因为如果不是这个原因，我觉得这是一个不错的交易。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你了。
包装很好，并且很快到了。
与以前的 Stylo 手机完全不同，令人大失所望。
我拥有过原版的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我对 Stylos 非常满意，因为每次有新款上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或者遇到困难而离开过，只是因为我想保持自己的水平，“不落伍”，我也成功了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买了 Stylo 3 时，我只是想着一旦拿到手机并安装好软件，一切都会顺利，但我的想法完全错了。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的Stylos是如何如此出色的。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我用了这部手机大概一周的时间。
我在网上搜索了相关信息，并尝试了各种方法，试图给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但可悲的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌自己必须给这款 Stylo 这么差的评价，但我对这款手机的感觉却很失望。
希望 LG 能提高水平，如果有可能，改进未来的 Stylos，但这是一场大失败。
从好的一面来看，退货和退款都顺利完成了，但就此而言，就是这些了。
