Die Polizei hat 15 Personen nach gewalttätigen Protesten vor einem Flüchtlingshotel im Vereinigten Königreich verhaftet.
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal überqueren und nach Großbritannien einreisen. Die Polizei hat 15 Personen festgenommen, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, gewaltsam eskalierte. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten bei den Unruhen in der Nacht auf Freitag in Knowsley leichte Verletzungen erlitten hätten. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die festgenommenen Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden „nach gewaltsamen Ausschreitungen“ festgenommen. Emily Spurrell, Polizeipräsidentin von Merseyside, sagte im Radio City: „Das war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Unterhaus vertritt, erklärte, die Gewalt am Freitagabend sei nicht repräsentativ für die Gemeinde. „Die Menschen in Knowsley sind keine Intoleranten und begrüßen Menschen, die aus den gefährlichsten Gegenden der Welt fliehen und auf der Suche nach einem sicheren Ort ankommen“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Der Protest fand inmitten einer angespannten Stimmung statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Ärmelkanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, was dazu geführt hat, dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprochen hat, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan zur Überstellung solcher Asylbewerber nach Ruanda in die Wege zu leiten. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Die „Candystripes“ schlagen die Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly verfolgt Lee Grace im Brandywell
Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Sieger besiegten die letztjährigen Meister in der Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Ausgleich, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand und gewann den Auftaktspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung. Der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als Derry im Februar letzten Jahres mit 2:1 gegen die späteren Meister gewann.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy brachte City bald in Führung, als er einen Schuss aus der Ferne unter dem Torwart Leon Pohls durchsetzte und ins Tor schob. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke versuchte im zweiten Abschnitt, den Rückstand zu verkürzen, aber die Candystripes waren eindeutig die bessere Mannschaft und gewannen eine Woche vor ihrem Antreten um den nationalen Titel bequem. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach einer „der härtesten Wochen meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Das ist ein Schlag ins Gesicht und es werden noch harte Wochen kommen, aber wir werden es in Erinnerung an ihn tun“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, dass wir Shamrock Rovers mit einem guten Spiel verdient besiegen konnten.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für innere Sicherheit hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da dieser möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise bei der Bewachung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für innere Sicherheit hat externe Rechtsberater eingestellt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Abgeordneter unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, erklärte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Stellungnahme. „Das Ministerium für innere Sicherheit wird weiterhin seine Prioritäten auf die Sicherung unseres Landes vor Terrorismus, die Reaktion auf Naturkatastrophen und die Sicherung der Grenzen sowie die angemessene Reaktion auf die mehr als 70 parlamentarischen Ausschüsse und Unterausschüsse, die die Aufsicht über das Ministerium haben, richten.“ Ein Vertreter des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für die Dauer der parlamentarischen Untersuchung beauftragt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Die Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS anzusehen ist. Das DHS bemüht sich darum, sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er erklärte jedoch bei der Anfrage nach dem Amtsenthebungsverfahren am vergangenen Donnerstag, dass das DHS mit diesem Kongress kooperieren werde, genau wie es es mit dem letzten Kongress getan habe. „Das ist unsere Verantwortung“, so Mayorkas. Er räumte ein, dass „es Zeit brauche“, um dem Untersuchungsauftrag des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Wir werden diese Zeit nutzen, ebenso wie andere, und wir werden auch nicht die Zeit vergeuden, die wir für die Erfüllung unserer Mission benötigen.“ Ein leitender Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater zusammengetroffen ist. Nur ein einziger Kabinettsmitglied wurde je wegen Amtsvergehens angeklagt, und zwar der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der während der Amtszeit von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben. Letztendlich wurde er vom Senat jedoch freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt wegen Angriff auf 14-jährigen Jungen, der sich nach Veröffentlichung eines Videos über die Attacke selbst getötet hat.
Der Vater behauptet, seine Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen gefährlicher Körperverletzung angeklagt, zwei weitere Jugendliche wegen Verschwörung zur gefährlichen Körperverletzung, und ein weiterer Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Zuhause in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte, wie Mädchen dem Teenager ein Getränk ins Gesicht sprühten und sie dann in den Gängen der Schule zusammenschubsten und mit Füßen trat. Sie schoben Adriana in die roten Schranktüren, die den Schulfluren gegenüberstanden, und eine der Mädchen in einem rosa Shirt schlug Kuch immer wieder.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als es die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen. Einer der Erwachsenen trennte die Jugendlichen voneinander. Adriana lag verletzt und mit Prellungen auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzurichten.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung sieht und sehen kann, was die Teenager mit seiner Tochter getan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, da die Schülerinnen, mit denen seine Tochter angeblich Probleme hatte, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn die Polizei gerufen und eine Untersuchung eingeleitet worden wäre, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Außerdem meinte er, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper aufwies, ins Krankenhaus gebracht werden müsste. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing konsequent vor, und am Tag des Vorfalls wurden vier Schülerinnen suspendiert“, erklärte der Schulleiter Dr. Triantafillos Parlapanides gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie informiert hätten und die Todesumstände von Adriana als schrecklich bezeichnet hätten. Jeder Teenager und sein/ihre Betreuer erhielten eine Kopie der Beschwerde und wurden auf Kaution freigelassen, bis zu einem zukünftigen Gerichtstermin, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Die Schüler der Schule protestierten am Mittwoch in Solidarität mit Adriana und ihrer Familie mit einem Streik. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in einer emotionalen Krise oder in einer Suizidkrise steckt, können Sie die 988-Notrufnummer für Suizid und Krisen unter 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch hier mit der 988-Notrufnummer für Suizid und Krisen chatten. Weitere Informationen zu psychischen Gesundheitsleistungen und Unterstützung erhalten Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org. Die NAMI-Hilfe ist von Montag bis Freitag von 10:00 bis 22:00 Uhr ET erreichbar.
Ich habe mit 30 Experten aus den Bereichen Gesundheit und Wellness über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem Alltag sind wir ständig auf der Suche nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei der Arbeit. Das ist für Menschen in der Gesundheitsbranche besonders schwierig. Aus diesem Grund habe ich 30 Fachleuten aus den Bereichen Gesundheit und Wellness die gleiche Frage gestellt: „Wie bewahren Sie Ihre Energie und vermeiden einen Burnout in Ihrem Beruf?“ Die Antworten reichten von Infektiologen über Psychologen bis hin zu Achtsamkeitstrainern. Alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und die Dinge vorantreibt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es in ihren Antworten einige Themen, die als Wege gegen Burnout herausstachen.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer tödlichen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine anerkannte Neurologin und ALS-Spezialistin an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass dort „sie wie eine Armee von Menschen mobilisiert werden“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber die Erkenntnis, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hilft ihr auch an ihren schwierigsten Tagen weiter. „Wir tragen nicht das ganze Weltgewicht, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn es nötig ist: Raphael Vallat hätte als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur, der sich gleichzeitig auch um ein neugeborenes Baby kümmert, definitiv einen Burnout bekommen, wenn er nicht genug Pause gemacht hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass ich kurz davor bin, auszubrennen, und dann fühlt sich jede Aufgabe wie ein Berg an, den ich erklimmen muss, und sie erscheint mir als äußerst dringlich und wichtig“, sagt Vallat. In solchen Momenten „muss man unbedingt eine Pause machen und sich klar darüber werden, dass diese Aufgaben warten können.“ Typischerweise findet Vallat in seinem Tagesablauf Momente, in denen er innehalten und sich in der Natur erholen kann, bevor er wieder zur Arbeit geht.
3. Sei leidenschaftlich für das, was du tust, und erinnere dich an deine Absichten: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast ihre gesamte Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich immer wieder daran erinnerte, warum ihre Arbeit so wichtig ist. „Ich glaube, dass Arbeit nicht wie Arbeit anfühlt, wenn du den Eindruck hast, dass du etwas bewirken kannst“, sagt Gounder. „Wenn du aber verrückte Stunden lang an etwas arbeitest, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich zurückstehen und dich fragen musst, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten gaben an, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarre spielen beschäftigen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu führen, das Spaß macht und das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin des Buches „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs.“ „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es positive Seiten hat und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt wegen Mordes im Dezember nach Schießerei in einer Schule in Chicago, bei der zwei Menschen getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago getötet hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zweier Fälle des Mordes in erster Grad und zweier Fälle des versuchten Mordes in erster Grad angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag nicht veröffentlicht, da er minderjährig ist. Brown sagte jedoch, dass er als Erwachsener für die Anklage wegen Mordes und versuchten Mordes zur Verantwortung gezogen werden würde.
Am 16. Dezember wurden vier Teenager an der Benito Juarez High School angeschossen. Die beiden getöteten Opfer waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei zu der Zeit mitteilte. Die Ermittler sagen, dass Hinweise der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir danken denjenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Bezirks Cook County. Der Verdächtige wird am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, teilte Brown mit, wo weitere Einzelheiten über die gesammelten Beweise präsentiert werden sollen.
Biologen aus Minnesota retten einen in einer Falle steckenden Schwarzbären
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines sehr unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, begann das Rohrleitungsstück zu überfluten, was den Bären in tiefen Schnee und Eis gefangen hielt. Die Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen bei der Rettung des Bären. Der Bärenbiologe des Department, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und stellte fest, dass er gesund, aber schläfrig war – offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Anschließend wurde der Bär in ein staatliches Schutzgebiet verlegt, um dort weiter zu hibernieren. Der schläfrige Raubtier war geschätzt sechs Jahre alt und wog zwischen 165 und 182 Kilogramm.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten von Profis erledigt wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten zunächst, den Bären selbst auszuschachten und gaben ihm Essen, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die guten Absichten der Schaufelbewaffneten, "hatte der Bär keine Lust aufs Essen im Winter und hat nicht gebissen." Minnesota ist Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die sich vor allem im nördlichen Drittel des Staates aufhalten, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere verbringen den Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang im Winterschlaf, in dem sie nichts essen und auf ihre Körperfettreserven zurückgreifen.
Fotos: Nach der Restaurierung eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, vom spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und von Eloísa del Pino, Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie konnten viele Gräber, Särge, Mumien und einen Friedhof für die Toten freilegen.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu den bedeutendsten Gräbern der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches gehören, einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er erklärte, dass die Gräber im T-förmigen Stil angelegt sind, der üblicherweise für Gräber der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese Gräber bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden, die mit bemerkenswerten Inschriften verziert sind. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut für die staatliche Schatzkammer verantwortlich war und die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Transport der Obelisken zuständig. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorangeht, ist mit Inschriften verziert, die 43 Kapitel des Totenbuches enthalten. Es ist das erste Mal, dass die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern verfasst wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery war Leiter der königlichen Lager der heiligen königlichen Gemahlin und Mutter Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei nominiert worden sein“, und er verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte die Schatten-Bundeskanzlerin Rachel Reeves am Freitag im Wahlkreis Bolton North East. Dieses Interview gab sie dem Guardian, nur wenige Stunden, nachdem führende Mitglieder der lokalen Labour-Partei aus Protest gegen die Kontrolle des nächsten Parlamentsvorwahlsprozesses für die nächste Parlamentswahl durch den nationalen Exekutivausschuss der Labour-Partei zurückgetreten waren.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht gestattet wurde, die Shortlist zu bestimmen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party. Sie sagten: „Es scheint, dass die Labour Party erneut versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt die Meinungen der Mitglieder vor Ort im Norden zu berücksichtigen.“ Sie fügten hinzu: „Dies steht im Widerspruch zur Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton zu dem Vorfall gekommen ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, die oft sehr enge Verbindungen zu ihrer Gemeinschaft haben.“
Es ist besonders bedauerlich, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin der Unterstützerin von Jeremy Corbyn, der Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen gesetzt wurde, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves erklärte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Kriterien für die Aufnahme in die Longlist und die Shortlist haben.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem eine Geschworenen-Kommission festgestellt hatte, dass er gefälschte Rechnungen über 52.000 £ eingereicht hatte, um seine Drogen- und Alkoholsucht zu finanzieren. Viele haben vermutet, dass er von der Labour-Partei bei seiner Kandidatur für die Parlamentswahl 2017 in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, nicht ausreichend überprüft wurde. Auf die Frage, ob der O'Mara-Skandal im Bewusstsein des NEC der Labour-Partei präsent sei, antwortete Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokain-Konsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat nominiert werden dürfen, er hätte nie ein Parlamentsmitglied sein dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, und es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien "ziemlich außergewöhnlich" gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien in Bezug auf die Auswahl von Kandidaten. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament eine ständige Untergrabung der Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen. Die Standards liegen weit unter dem, was man erwarten kann." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen möchte, ist, dass sie die Parteiabstimmung entzieht, wenn Leute etwas Falsches tun. Das ist im Konservativen Parlament nicht der Fall."
Reeves war in Bolton, um sich mit Auszubildenden in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das für das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs verantwortlich ist. Nachdem er gesehen hatte, wie Auszubildende auf fiktiven Telegrafenmasten kletterten, besichtigte er den 1,7 Millionen Pfund teuren Standort. Anschließend diskutierte er mit den Auszubildenden die Pläne der Labour-Partei zur Überarbeitung der Ausbildungsabgabe, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Ausbildungsplätzen zurückzubehalten.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Reeves sagte beispielsweise, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Glasfaser umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe bietet keine entsprechende Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves erklärte, dass Labour die Abgabe ändern wolle, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und der Installation von Gas-Brennwertgeräten verwenden könnten. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels hin zu einer Netto-Null-Emission, um die Fähigkeiten zu erlernen, die für die Arbeit an Elektrofahrzeugen oder die Installation von Wärmepumpen oder Wasserstoff-Brennwertgeräten erforderlich sind. Wir wollen, dass diese Menschen die notwendigen Fähigkeiten erlernen, um erfolgreich zu sein. Und doch steht ihnen die Ausbildungsabgabe im Weg. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität, und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die eine Umschulung machen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Dragqueens in der Tate Britain verhaftet
Bei einem Protest vor dem Tate Britain, wo ein Veranstaltung für Kinder mit Dragqueen-Lesungen stattfand, wurde eine Person festgenommen. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person unter dem Verdacht der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster festgenommen wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizei bleibt vor Ort, teilte die Polizei mit.
Am Samstag veranstaltete die Tate die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Dragqueen in Europa, die in einer Kindertagesstätte vor Kindern Geschichten vorliest“. Eine rechtsgerichtete Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie, und es kam zu Gegenprotesten von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen wie Stand Up to Racism. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Galerie gelangen konnten.
In einem Tweet schrieb die Drag Queen, der Tag sei „sehr emotional“ verlaufen, und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten in die Tate gelangt seien und „Störungen“ in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber nicht die Lesungen beeinträchtigt hätten. Zuvor hatte sie gegenüber Pink News gesagt, die Einladung zur Veranstaltung im Rahmen des LGBTQ+-Geschichtsmonats sei „eine Ehre“ gewesen. Ihre Lesungen seien bereits früher von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien, aber es sei „absurd“, dass sie nötig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich woanders im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show stattfand!! Die zweite Lesung verlief wunderbar!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr geplant. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir buchen Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street auf der „Lender Watch“-Liste wegen fallender Einnahmen: Bericht
Der von Donald Trump stark verschuldete Wolkenkratzer an der Wall Street 40 steht laut Berichten von Bloomberg in der „Schusslinie“ der Kreditgeber, da die Einnahmen zurückgehen und die Kosten steigen. Laut einer monatlichen Meldung über die verbleibende Hypothek in Höhe von 126,5 Millionen Dollar, die das 72-stöckige Gebäude belastet, das Trump besitzt und das wertvollste seiner Immobilien ist, lag der Leerstand im dritten Quartal des vergangenen Jahres bei fast 18 %. Seit der Kreditaufnahme im Jahr 2015 seien die Ausgaben um 11 % gestiegen, so Bloomberg. Trump hat sich oft über das Gebäude, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar taxiert wurde, gerühmt.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, rühmte sich Trump in einem Fernsehinterview, dass das 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unfein, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe in der Pine Street im Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Büros in Hochhäusern in Manhattan ging seit Jahren zurück, was durch die Ausbreitung der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für das 40 Wall Street besitzt, hat den Kreditnehmer nach dem Status der Mietentwicklungen und den Plänen zur Verbesserung der Immobilienleistung befragt, so die Unterlagen, die Bloomberg berichtete.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde noch jahrelang andauern
Der Eigentümer der russischen Privatmilitärfirma Wagner, die sich aktiv im Krieg in der Ukraine engagiert, hat vorhergesagt, dass der Krieg noch jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigogin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das industrielle Herzstück der Ostukraine, den Donbass, vollständig übernommen hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Catering-Verträge im Kreml auch den Spitznamen „Putins Koch“ trägt, bedeutete eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml während der Kampagne gegenüberstand. Zunächst hatte es das Kreml erwartet, dass die Kampagne innerhalb weniger Wochen beendet sein würde, nachdem russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzt hatten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von erniedrigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat sich geweigert, Vorhersagen darüber abzugeben, wie lange das Kampfgeschehen noch andauern könnte. Stattdessen erklärte es, dass die „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werde, bis die Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während die russischen Truppen ihre Angriffe im Donezk-Gebiet fortsetzten, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag führte Russland den 14. Angriffswellen-Angriff auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktureinrichtungen durch. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Die Energiegesellschaft Ukrenergo in der Ukraine erklärte am Samstag, dass die Situation „schwer, aber beherrschbar“ sei, und fügte hinzu, dass es notwendig sei, die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, indem man auf Notstrom-Backup-Systeme zurückgreife, aber dass die Stromzufuhr in einigen Gebieten weiterhin eingeschränkt sein werde. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, erklärte, dass russische Streitkräfte zwischen Donnerstagabend und Freitagnachmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen des Typs Shahed abfeuerten. Er fügte hinzu, dass die ukrainische Luftabwehr 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschießen konnte.
Die ukrainischen Behörden meldeten später am Freitag weitere Angriffe durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe gab bekannt, dass sie am Abend 20 Drohnen vom Typ Shahed abgeschossen hätten. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenportale ein Video, das einen Angriff einer Mehrzweckdrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das Video zeigt ein schnell fahrendes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, die etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa liegt, und dann in einer gewaltigen Explosion zerfällt. Die Echtheit des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainische Armee hat den Angriff nicht kommentiert. Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die Anfang des Krieges von russischen Raketenangriffen getroffen wurde, ist Teil der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Transportweg für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin in den Trümmern nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Gebäuden behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe geleistet. Am Montag ereignete sich ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile im Südosten der Türkei und im Norden Syriens verwüstete. Bis heute liegt die Zahl der Todesopfer durch die schweren Erdbeben im Südosten der Türkei bei über 20.000.
Die Asienspiele sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Hallen-Leichtathletik-Meisterschaften fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, wie der Pressedienst des kasachischen Premierministers mitteilte. Bei der Eröffnung der Meisterschaften las der kasachische Regierungschef den Grußbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und vereint Nationen und Länder. Der Sport wird in Kasachstan besonderes Augenmerk geschenkt. Es gibt alle Voraussetzungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
„Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Dies wird deutlich durch den Bau dieses Leichtathletikkomplexes mit über 6000 Sitzplätzen“, heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten erreichen gute Ergebnisse und vertreten Kasachstan bei internationalen Wettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die junge Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, so Tokayev. Er ist überzeugt, dass die Austragung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletiksports im Land neuen Auftrieb geben wird und sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzen wird.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad ganz besonders für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallen-Leichtathletikmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS-Staaten statt. An dem Turnier nehmen über 500 Athleten aus 31 Ländern teil, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf gegeneinander antreten werden. Das Turnier wird bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei den Frauen den 3000-m-Lauf gewonnen hat und Olga Safronova bei den Frauen den Silberpreis im 60-m-Lauf gewonnen hat.
Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus "Yellowstone" wird von Betrugsvorwürfen freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr in der großen Gerichtsverhandlung wegen Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Erfolg erzielt - dieses Mal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag entschieden, dass alle Anklagepunkte gegen Kilcher, die 32 Jahre alt ist, im Zusammenhang mit einem Fall von Arbeitsunfallbetrug fallen gelassen werden. In einer am Freitag an die „Los Angeles Times“ gesendeten Stellungnahme teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts mit, dass das Gericht „entschieden habe, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen habe und dass das Gericht darauf hinweisen müsse, dass wir keine weiteren Schritte einleiten können.“
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte der kalifornischen Staatsanwaltschaft Kilcher der zweifachen Untreue bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen bezogen zu haben. Dieser Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher trotz ihrer Behauptung, zu krank zum Arbeiten zu sein, an „Yellowstone“ gearbeitet hat. Im Mai gab Kilcher sich selbst an die Polizei und wurde angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Transparenz und die Einhaltung der Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu werben“, sagte Kilcher am Freitag in einer Stellungnahme, die sie der Times zur Verfügung gestellt hat. Sie fügte hinzu, dass sie „auf die weitere Aufklärung dieser Erfahrung und die Fortsetzung meiner geliebten Arbeit“ freue. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Sie wurde durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002 bekannt, in dem sie die Rolle der Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Filmrollen zählen „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die vergessene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef bezeichnet Weihnachtskampagne als "dummen Fehler"
Die Luxusmodemarke Balenciaga ist nach der heftigen Kritik an zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen immer noch in Aufruhr. Monate, nachdem das Modelabel wegen Werbeaufnahmen, die laut Kritikern Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, erklärte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit der Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Aufnahmen noch immer entschuldige. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er der Vogue und wiederholte damit eine zuvor im Dezember auf Social Media getätigte Aussage.
Im November veröffentlichte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“, auf denen Kindermodelle mit Teddybären zu sehen waren, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Frühjahrskampagne 2023, die einen Ausschnitt aus einem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 2008 im Hintergrund zeigten, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Unter anderem die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian äußerte sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „bedrückenden Bilder“. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Stellungnahme, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und darlegte, welche Änderungen sie in Zukunft vornehmen würde, um ähnliche „Fehler“ zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in meiner Arbeitsweise, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren und in der Art und Weise, wie wir aus Fehlern lernen und uns weiterentwickeln, neu zu bewerten“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Imagepflege“, mehr interne und externe Kontrollen bei Kampagnenbildern und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Probleme zu helfen“. „Es ist das Einzige, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert weitere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta bei. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die laut einiger Social-Media-Kritiker auch Kinder sexuell ausnutzte, auf Kritik gestoßen war. In dem Interview erklärte Denma, dass er plant, sich von den „provokativen“ Methoden der Marke zu distanzieren. „Dies ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde meine Ideen und Bilder seriöser und erwachsener angehen“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich wieder auf meine Wurzeln in der Mode und auf die Wurzeln von Balenciaga zu besinnen, die es sich zur Aufgabe gemacht haben, hochwertige Kleidung herzustellen, statt nur auf Image und Schlagzeilen zu setzen.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna in einem anderen Teil des Interviews, dass einer der schmerzhaftesten Aspekte der Gegenreaktion darin bestand, dass „der Name Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga in Misskredit gebracht wurden.“ „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten beruht. Ich habe mich mit all meiner Kreativkraft darum bemüht, es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich standen wir unter Beschuss und wurden als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind.“ sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es handelt sich um Falschmeldungen, die CBN entlarvt, die besagen, dass sie nicht über die Kapazitäten verfügt, mehr neue Naira-Banknoten zu drucken.
Die Zentralbank Nigerias (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der Gouverneur der CBN, Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur in keiner Weise eine solche Aussage getroffen habe, als er am Freitag, dem 10. Februar 2023, dem Nationalen Staatsrat seine Präsentation vorstellte. Nwasinobi erklärte, dass Emefiele lediglich in der Sitzung mitgeteilt habe, dass die NSPMC alle Naira-Banknoten-Stückelungen drucken wolle, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er erklärte, dass die CBN zwar die Sorgen aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Banknoten respektiere, „aber wir sind alarmiert über die Ausmaße, in denen vermeintliche Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzustacheln“. Nwasinobi erklärte, dass die CBN verpflichtet sei, ihre Aufgaben im Rahmen der Geldpolitik, wie sie im CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) festgelegt sind, weiterhin zu erfüllen. „Wir möchten auch nochmals betonen, dass die NSPMC die Kapazitäten und das notwendige Material zur Produktion aller Naira-Banknoten-Stückelungen hat. Die Bank möchte daher die Öffentlichkeit auffordern, den fraglichen Bericht zu ignorieren und sich in dieser Angelegenheit zurückzuhalten, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In Bezug auf eine bestimmte Stimmennotiz, die auf den sozialen Medien viral ging und behauptete, die CBN habe geplant, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, erklärte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen nicht logisch seien und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmten. „Daher wird die Öffentlichkeit aufgefordert, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN widerspiegeln und nur verzweifelte Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt für Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerliche“ Verteidigung von Pedro Porro während des 4:1-Schlappe von Tottenham gegen Leicester City. Tottenham verpflichtete den Rechtsverteidiger am letzten Transfer-Tage von Sporting CP zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit einer Kaufverpflichtung für diesen Sommer für 39 Millionen Pfund. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gegeben, nachdem Tottenham nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung gegangen war.
Es entwickelte sich jedoch zu einem enttäuschenden Nachmittag, als Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho alle trafen und Leicester mit 3:1 in die Halbzeitpause ging. Porro hatte eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war erneut für einen Gegentreffer verantwortlich, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes den vierten Treffer erzielt. Obwohl der Treffer wegen Abseits aufgehoben wurde, war der ehemalige Trainer von Tottenham, Sherwood, von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich will nicht immer nur auf den Jungen herumhacken, aber er muss seine Aufgaben übernehmen lassen“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. „Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist einfach unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zermalmen ihn auf der linken Seite.“ Daniel Levy, der ehemalige Manager von Tottenham, hatte diese Woche gesagt, dass sie viel Geld ausgegeben hätten, und zwar tatsächlich. Aber ihre Rekrutierung sei sehr schlecht gewesen. Dies ist der neueste Beweis. „Lasst uns jetzt keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht willens ist zu verteidigen“, fügte Sherwood hinzu.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehrleistung der Mannschaft beschwert. Dieser Spieler hat momentan große Probleme, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Obwohl das Tor nicht gegeben wurde, erhöhte Leicester neun Minuten vor dem Ende der Partie durch Barnes auf 4:1. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der letzten Woche, verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkonflikt um die Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence einvernommen hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte einsetzen, um diese jüngste Entwicklung in der Justizministeriums-Untersuchung zu behindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Aufforderung an Pence auf der Grundlage des Exekutivprivilegs zu verhindern, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg in Anspruch nehmen kann. Es sei daran erinnert, dass Trump versucht hatte, die Übergabe von Unterlagen des Weißen Hauses an das Jan. 6. Untersuchungskomitee des Repräsentantenhauses zu verhindern, was jedoch fehlschlug.
Letztes Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof Trumps Berufung ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, die die Ergebnisse der Wahlen 2020 in Frage stellt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität erheben kann. Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er einen solchen Antrag unterstützen würde. Es ist also unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität erheben kann, und es ist unklar, ob ein solcher Antrag Erfolg haben würde. Außerdem zeigt der Oberste Gerichtshof-Beschluss zur Versuchung von damaligem Präsident Richard Nixon, sich der Einhaltung einer Anhörungsanordnung zu entziehen, dass eine vage Anspruchserhebung auf Immunität nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... Wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, allein auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, dann kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrensprozesses stehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweismitteln in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung der Fall zu. Natürlich kann es für Trump ein kleiner Sieg sein, wenn er durch die Auseinandersetzung über ein verlorenes Thema Zeit gewinnt. Aber die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass Marc Short, ein ehemaliger Mitarbeiter von Pence, beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Ermittlung der Justizbehörden im Zusammenhang mit dem Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren und die nicht aus anderen Quellen erhältlich waren.“ Wenn Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, könnte dies der Justizbehörde bei der Auseinandersetzung um die Aufforderung helfen. Der Grund, warum wir der Ansicht sind, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Vorbringen von Privilegien scheitern sollte. Denn Pence hat sich dazu entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu machen. Es ist schwer vorstellbar, dass Kommunikation als privilegiert betrachtet werden kann, wenn man sie zuvor für geeignet gehalten hat, öffentlich zu machen. Obwohl die Aufforderung für Pence unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen mit sich bringen könnte – er könnte sich beispielsweise um die Nominierung der Republikaner für das Jahr 2024 bewerben, was ihn gegen Trump, jemanden, der effektiv Aufrufe zu einer außergerichtlichen Hinrichtung Pences am 6. Januar billigte, antreten ließe –, sollte die Justizbehörde die Aufforderung im Hinblick auf das Privileg leicht gewinnen können.
Der Fall gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich - und schwach begründet
Warum ist das wichtig? Biden und seine Demokratischen Kollegen können zwar nicht viel tun, um Gesetze durchzusetzen, solange die Republikanische Partei die Mehrheit im Repräsentantenhaus hat. Dennoch können sie in den nächsten zwei Jahren ein Vorbild sein. Jeder im Team sollte nach Möglichkeiten suchen, den republikanischen „verrückten“ Impulsen entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken – und vielleicht ist er der dringend benötigte Impulsgeber in unserer allzu zerrütteten politischen Kultur.
Washington, ein berüchtigter Ort für Zynismus, ist berühmt für seine verblendeten Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist die bekannteste davon die Ansicht, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun müssen, um diese zu vermeiden. Es gibt jedoch eine andere Möglichkeit: In seinem Memoirenband Bailout, in dem Neil Barofsky seine Erfahrungen als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program in Washington schildert, beschreibt er den Rat, den er von Kristine Belisle, der er klug als Kommunikationsdirektorin eingestellt hat, erhalten hat. Dieser Rat ist so anti-Washington wie es nur geht: "Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben."
Wie sie weiter erklärte, steckt eine Methode dahinter, die von den meisten Leuten in der Beltway als Wahnsinn angesehen würde: Das ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so tun, als würden wir wie alle anderen lügen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir werden vielleicht manchmal in Verlegenheit geraten und Dinge preisgeben, die wir hätten verbergen können, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine Selbstverteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Ganz gleich, was die Presse hört, wird sie uns zuerst ansprechen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund dafür, dass Biden den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme verfolgen sollte: Es gibt unweigerlich Momente in jedem Präsidentschaftsamt, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, von entscheidender Bedeutung ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen. Außerdem kann Biden einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern ziehen. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit – und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich mir unbedingt ansehen möchte
Eine Sitcom-Held der Neunzigerjahre, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen Autoverischer zu verkaufen. Eine Werbung, die zum Kultphänomen wird und sofort als Fernsehsendung zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Promis aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbung. Die Typen von "whassup", aber der Clou ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder auf Whodunits fixiert, oder? Daher einige Werbespots, die von Rian Johnson inszeniert wurden, bei denen Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autoverischer erhalten, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat. Ein Werbespot, wegen dem alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer vom Bildschirm verschwunden war, kehrt triumphierend zurück, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie aber definitiv in drei Wochen im Streaming anschauen werden. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich noch jahrelang selbst singen werden. Ein aufbereiteter Twitter-Witz aus zwei Monaten zurückliegenden Datums. Ein Musiker, dessen gesamtes Thema die Gegenkultur ist, der Ihnen nun aber in einer gegenkulturellen Art und Weise empfiehlt, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er nun erwachsen ist.
Bidens Justizministerium will keine bewaffnete Bevölkerung
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Regelung für Pistolenstützen zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizministerin Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht wollen würde“. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenstützenregelung ist. Seine Gründe dafür sind sowohl allgemeine Einwände als auch spezifische. Allgemein äußerte er die Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan für eine Regierung vorgesehen hätten, der es Bundesbehörden erlaubt, Gesetze anstelle des Gesetzgebers zu erlassen. Er sagte: „Die Justizministerin ist dafür da, Gesetze durchzusetzen, nicht aber Gesetze zu erlassen. Wenn Sie dem Exekutivorgan das Recht zum Erlassen und Durchsetzen von Gesetzen geben, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und keinen Königreich vorgesehen, wenn sie die Verfassung der Vereinigten Staaten schrieben.“ Clyde ging dann auf die spezifischen Aspekte der Pistolenstützenregelung ein und äußerte seine Besorgnis, dass diese Teil eines größeren Bestrebens der ATF sei, eine umfassendere Registrierung von Waffen zu erreichen. Er sagte: „Was die ATF will, ist eine Erweiterung der Datenbank für die Registrierung von Waffen im Rahmen des Nationalen Waffengesetzes. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, denn, wie wir wissen, kommt der Waffenkonfiszierung immer zuerst die Registrierung.“ Er fügte hinzu: „Die Justizministerin will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer welche Waffen besitzt, damit sie uns danach greifen kann.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Regel zur Verwendung von Vorschützen an Pistolen in dieser feindseligen Haltung gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit aller Macht dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen diese Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz, das zweite das Gesetz zur Überprüfung von Gesetzen durch das Kongress.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder kurz „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des „National Firearms Act“ aufzuheben und dadurch die ATF von der Registrierung und Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu unterbinden. Er stellte auch fest, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem „Congressional Review Act“ einbringen werde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Regierung zu übergehen.“ Beide Gesetze, der „SHORT Act“ und der „Congressional Review Act“, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützenregelung zu blockieren. Doch wie Clyde Breitbart News am Donnerstag mitteilte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder zur Verabschiedung der „SHORT Act“-Gesetzgebung oder zur endgültigen Fertigstellung einer Resolution zur Ablehnung nach dem „Congressional Review Act“.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu erhalten, da es dafür verschiedene Möglichkeiten gibt. So könnte beispielsweise das SHORT Act Gesetz an andere, größere Gesetzesvorhaben angehängt werden, die von den Demokraten sehr gerne verabschiedet werden. Clyde wies jedoch darauf hin, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin Mitglied des Ausschusses für Haushaltsfragen und wir können diese Pistolenstützenregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung defunden. Wir können diese Regel also quasi „abschalten“ und sagen, „Es darf kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser speziellen Pistolenstützenregel ausgegeben werden.“ Gleiches können wir auch mit der ATF-Gefäß/Gefäßrahmen-Regel von letzten August tun. Ich denke, beide Regeln müssen defunded werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Ausschussmitgliedern zusammenzuarbeiten, um das zu erreichen.“
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat. „Wenn er einen hat, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt.“
Am Freitag in der Sendung „MTP Now“ von NBC sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er „große Sorgen“ habe, was passieren werde, wenn der Titel 42 im Mai ausläuft. Er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für den Fall hat, dass die Politik beendet wird, und dass „wenn sie einen haben, sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt haben.“ Er fügte hinzu, dass „wir gesagt haben, dass man einen Plan braucht. Wir wollen, dass sie ihn mit uns abstimmen.“
Polis erklärte, er wünschte, dass mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet würde, aber die Frage "kam auf." Es war zwar Secretary Mayorkas für einen Teil dabei, aber wir haben erneut darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet. Daher müssen wir sicherstellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie einen haben. Wenn sie ihn haben, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir möchten, dass sie ihn mit uns überprüfen lassen. Wir möchten sicherstellen, dass es nicht das wird, was wir im Dezember erlebt haben, und das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe eines Kremls entfernt - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines britischen Bestattungsinstituts aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die Situation als lustig empfanden. Die Restaurantkette versprach, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Cornwall zu entfernen. Die Anzeige hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Anzeige wurde direkt hinter einem Schild aufgestellt, das zum Bestattungsinstitut hinweist. Einige Einheimische bezeichneten sie als „geschmacklos“. „Obwohl ich die Situation als lustig empfinde, ist sie doch geschmacklos, und ich bin sicher, dass sich einige trauernde Familienmitglieder nicht gerne an die Anzeige erinnert werden möchten, wenn sie zum Beerdigungs- und Bestattungsinstitut Penmount zu Besuch kommen, um einen geliebten Menschen zu bestatten“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt beigesetzt wurde, wie britische Medien berichteten.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Anzeige, und einer bemerkte, dass die Reaktion eines Menschen wahrscheinlich davon abhing, "wie lange es her ist, dass Sie das Schild des Krematoriums mit schwarzem Kragen gesehen haben." Einer gab an, dass er "beim Lesen der Anzeige im Internet fast vom Stuhl gefallen wäre" und ein anderer bemerkte, dass es "nicht schlimmer" sei, als die Entscheidung der Gemeinde, die Idee einer Errichtung eines Krematoriums "neben einem Seniorenheim" zu prüfen.
Eine Stellungnahme von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging. Darin erklärte die Restaurantkette, dass sie die Werbung so schnell wie möglich entfernen werde. „Wir waren nicht von dem Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst. Angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir jedoch um die sofortige Entfernung unserer Werbung gebeten“, erklärte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch den Bus-Shelter betreibt, in dem die Werbung angebracht ist, wollte sich auf Nachfrage der lokalen Medien nicht zu den Empörungsreaktionen äußern.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner erklärt hat, dass sein „instinktives Gefühl“ ist, dass sie sich nicht im Fluss befindet. Die Polizei von Lancashire teilte mit, dass die Beamten bei ihren Ermittlungen „offen bleiben“ würden und gleichzeitig weiterhin nach Informationen über Nicola Bulley suchen würden, die am 27. Januar spazieren ging und dabei ihren Hund in St Michael's on Wyre ausführte. Die Polizei sucht weiterhin im Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay und arbeitet unter der Hypothese, dass die 45-jährige Nicola Bulley aus Inskip dort abgestürzt sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der Küstenwache, Bergrettern und der Feuerwehr und Rettungsdienste von Lancashire unterstützt. Dabei werden auch Hundedrohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt.
Frau Bulley verschwand, als sie mit ihrem Springer-Schnauzers Willow am Fluss spazieren ging, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter an der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, noch immer mit einem Anruf von der Arbeit verbunden. Ihr Lebensgefährte Paul Ansell sagte, er wolle „alle Möglichkeiten“ in Bezug auf ihr Verschwinden offen halten, aber sein „instinktives Gefühl“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss steckt. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebevoll“, „der beste Freund, den man sich wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „seine Mädchen absolut liebte“. „Sie ist einfach ein Fels in der Brandung für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie trotz der „unvorstellbaren Hölle“, die sie durchmacht, „stärker denn je die Hoffnung hat, dass seine Lebensgefährtin gefunden werden wird“. Die Polizei schließt jegliche Kriminalität aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich die Suchmaßnahmen nicht mehr auf St. Michael, sondern etwa 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Meerespforte von Morecambe Bay mündet. In diesem Gebiet wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit der ersten und einzigen freien Wahl des Landes beendete, ist im Alter von 95 Jahren gestorben. Modrow starb am frühen Samstagmorgen, teilte die Parlamentarische Fraktion der Linken auf Twitter mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung der DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte jedoch nicht verhindern, dass sich die Forderung nach einer deutschen Wiedervereinigung weiter verstärkte. „Der gesamte friedliche Prozess der deutschen Einheit war geradezu eine besondere Errungenschaft seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Parteichef der Kommunistischen Partei in Dresden, die er 1973 antrat, baute Modrow seinen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsetage der DDR blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989, nur wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer, zum Ministerpräsidenten ernannt wurde – eine Position, die bis dahin kaum Einfluss hatte. Als der hartlinientreue Führer Egon Krenz und sein führendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als oberster Politiker der DDR heraus. Doch die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Fäden in der Hand halten. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen, und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts der wachsenden Unruhen. Selbst als die Demokratiebewegung schnell zu einer pro-vereinigungstreuen Bewegung wurde, lehnten die Kommunisten zunächst jede Rede von einer Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über eine mögliche „vereinigte Heimat“, die unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umbenannten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie mit nur 16 Prozent der Stimmen nur die drittstärkste Partei wurde. Die Sieger waren eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Staatsoberhauptes Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl als Führer und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, dem er bis 1994 angehörte, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harschen kommunistischen Herrschaft führte einige Jahre nach der Wiedervereinigung zu Gerichtsverfahren gegen ihn.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu einer neunmonatigen Bewährungsstrafe und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess aus politischen Motiven heraus erfolgt sei und dass das Urteil die Spaltung zwischen den Deutschen im Osten und Westen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er durch die Überwachung freier Wahlen als Ministerpräsident für frühere Ungerechtigkeiten entschädigt habe.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linkspartei. "Hans war ein tief empfänger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei im Bundestag. "Er war bis ins hohe Alter ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht nach Kritik den Aufruf zum Umarmens von Kühen am Valentinstag zurück
Die indische Regierung ermutigt nicht mehr dazu, am Valentinstag Kühe zu umarmen - obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Die Tierwohl-Kommission Indiens (AWBI) zog ihr Appell zum „Kuh-Umarmungstag“ zurück, nachdem er von politischen Gegnern und Nutzern sozialer Medien kritisiert worden war. Die indische Regierung hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die anlässlich des Valentinstags gepflegt werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, bezeichnete den Aufruf zum Umarmens von Kühen als „absolut verrückt und logisch nicht nachvollziehbar“. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, eher darauf abzielte, „die Politik des Hindutva [hinduistischer Nationalismus] vor der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen.“ Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, dass „der Antrag zurückgezogen wird“. Erst am Mittwoch wurde in einer Erklärung gesagt, dass „das Umarmen von Kühen die emotionale Vielfalt erhöhen und das individuelle und kollektive Glück steigern würde.“
Es wurde hinzugefügt, dass die Kuh das „Herzstück der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft“ sei, „weil sie wie eine Mutter nährende Eigenschaften hat.“ Die Reaktionen auf die erste Ankündigung waren gemischt, da einige Videos von Kühen veröffentlicht wurden, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu diente, die eigene Kultur zu respektieren, anstatt „blindlings“ westliche Werte zu übernehmen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag üblicherweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Auch das Kuscheln mit Kühen ist nichts Neues. In manchen Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Hinduisten verehren die Kuh, die als gau mata oder „Mutterkuh“ bekannt ist. In den meisten indischen Bundesstaaten ist das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Produkte verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hand reichten, vertrieben. Sie argumentieren, dass der Valentinstag gegen traditionelle Werte verstoße und die Promiskuität fördere. Hindu-Nationalistengruppen wie die Shiv Sena und die Bajrang Dal haben erklärt, dass solche Übergriffe dazu beitragen würden, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi behaupten, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer für ihre Vielfalt bekannten, säkularen Nation anstrebt. Obwohl Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit einem Auto in Cowdenbeath, nachdem ein Mann verhaftet wurde.
Eine Fußgängerin ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag gegen 13:30 Uhr in Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet Zeugen oder Personen, die über Dashcams verfügen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich rufe auch alle Personen auf, die in der Gegend unterwegs waren und möglicherweise über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die uns bei der Untersuchung helfen könnten, sich bei uns zu melden. „Wer helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und den Vorfall mit der Nummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, zu melden.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo mit den meisten Ausländern
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslo sind in Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen mit einberechnet, die in Oslo geboren wurden, aber ausländische Eltern haben, steigt der Anteil der Einwanderer oder mit Einwanderer-Hintergrund auf über ein Drittel. In Oslo stellen Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar. Nach Angaben der nationalen Statistikbehörde SSB leben in der Stadt über 62.985 Staatsbürger aus Asien. An zweiter Stelle folgen Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die rund 10 Prozent der Bevölkerung ausmachen.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Die Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier an nimmt die Größe der Gruppen deutlich ab. So gab es beispielsweise im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. In Oslo lebten unterdessen weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 wurden dort etwa 18.257 Ausländer registriert. An zweiter Stelle folgte der angesagte Stadtteil Grünerløkka, der zentral gelegen ist und 17.631 Ausländer beheimatet. Auch Gamle Oslo hat eine große Ausländerbevölkerung, 17.631 Menschen leben dort, nachdem sie aus einem anderen Land gekommen sind.
Die Statistiken der Statistikbehörde Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren. Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil von Oslo, hatte über 14.000 registrierte Einwanderer. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden. Frogner war der Stadtteil mit den fünftmeisten Ausländern. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die die restlichen zehn Stadtteile von Oslo mit den meisten Einwohnern aus dem Ausland bildeten.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 in der zentralen Stadtregion. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtteile hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die zentrale Stadtregion und Marka. Die meisten Einwanderer aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei, in Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand gemeldet.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebte, gefolgt von Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Die Einwanderer aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Die Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten eher in dem zentralen Stadtteil Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Schließlich lebten die mehrere hundert Staatsbürger aus Ozeanien überwiegend in den Stadtteilen Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo.
Simbabwe wird neue Kohlekraftanlage bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, so der stellvertretende Energieminister des Landes. Dies wird Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufig von Stromausfällen heimgesucht wurden, entlasten. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung der afrikanischen Nation um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Anlage wird voraussichtlich kurz darauf in Betrieb genommen, so Magna Mudyiwa, ohne jedoch eine konkrete Zeitangabe zu machen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom. Die knappe Finanzierung neuer Kohlekraftwerke auf globaler Ebene hat die Fähigkeit des Landes, die chronischen Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauern konnten, stark eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu erzeugen, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das, nämlich etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Stromnachfrage liegt bei etwa 1700 MW, sodass ein schwerwiegender Mangel besteht“, sagte sie weiter. Ein Mangel an Regenfällen führte zu einem Rückgang der Wasserkraft, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftanlage stark gesunken ist, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund einer höheren Aktivität in der Bergbau- und Landwirtschaftsindustrie gestiegen ist. Die Internationale Währungsfonds (IWF) zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes beeinträchtigen. Die knappe Finanzierung für Kohlekraftwerke zwingt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teure Stromimporte aus den Nachbarländern Simbabwes, wie z. B. Sambia und Mosambik, zu tätigen.
Die zerhackte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion aus dem Ende einer vtable aufgerufen hatte.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die gegenüber einer IDirect3DViewport zusätzliche Methoden besitzt, die am Ende der Klasse hinzugefügt wurden. Genau das habe ich implementiert.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mithilfe eines Direct3D-Objekts erstellt, nicht eines Direct3D3-Objekts.
In der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, wobei sich die Signaturen der Funktionen nicht geändert haben und neue Methoden nur am Ende hinzugefügt wurden. Aber das trifft nicht immer zu. In diesen Fällen kommt es darauf an, mit welcher Schnittstelle Sie das betreffende Objekt erstellen.
Wie auch immer, da es hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die Methoden von IDirect3DViewport3 zu enthalten, damit der Aufruf des neuen Viewports korrekt war.
Angenommen, um einen Argument zu haben: Wissenschaft besteht zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien beeinflusst sind.
Wissenschaftliche Erkenntnisse entstehen durch Experimente. Die Experimente erschaffen nicht die Fakten, sondern die Auswahl der Experimente bestimmt, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, zum Beispiel über subatomare Teilchen, sind nur durch Experimente zu erforschen, die nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viel Ressourcen, Organisation und Zwang erfordern, um anderweitig durchgeführt zu werden.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Argumentes, das besagt, dass Theorien über die Einflussnahme des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten beanspruchen. Es ist kein Argument dafür, dass es tatsächlich objektive wissenschaftliche Fakten gibt, was ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto werden.
Ich werde das Auto dieses Wochenende abholen. Ich suchte ein gutes erstes Auto für einen Mann, und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Es ist bereits mit Coil-Overs ausgestattet und die Fahrhöhe wurde gesenkt. Ich habe schon ein bisschen recherchiert, aber ich würde mich sehr freuen, wenn jemand weitere Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht sehr schnell sind.
#Auslaufen in der Zeit des Fediverse. Mein Lebensgefährte und ich waren heute Abend in einem Spirituosenladen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem T-Shirt, und mein Lebensgefährte war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihre Körperhaltung wurde sofort steif, und Angst lag in ihren Augen geschrieben.
Und dann haben wir einfach...für unsere Sachen bezahlt. Und wir haben gedankt. Und ich sagte, dass ihre Fingernägel cool aussahen. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABENTEUERLICH UND HASSEN MIR DAS.
Das ist die dümmste Timeline, die es gibt, und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis entlassen zu werden.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Gefängnis des Bundesstaates begnadigen. Das kann nur der Gouverneur des Bundesstaates tun. Es sind die Bundesstaaten New York und Georgia betroffen. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird von der Staatsanwältin des Fulton Countys, Fannie Willis. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einer konkreten Situation. Wir zeigen dabei, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um das Entstehen solcher Kommunikation zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Klärung der Bedeutung von Symbolen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen, die die Referenzwahl des Empfängers einschränken, einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Wie von allgemeinen Annahmen vorausgesetzt, scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für eine kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situatives, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Die in dieser Arbeit entwickelte Theorie zeigt, dass Signale zwar im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und mit ihnen über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen. Dabei werden die Gemeinden eingebunden und bei der Versorgung mit Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Baumplantagen und Landwirtschaft unterstützt. Die Gemeinden erwerben dadurch das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate lang im Jahr 2011 an der Seite von Nicholas zu verbringen, während wir eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich sehr erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung für Bauern. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Erträge der Bauern haben sich durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, erhöht.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig nach Lösungen für die Probleme zu suchen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maisschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der Paketshop in meiner Nähe erlaubt es mir nicht, ein Etikett selbst zu schreiben oder auf die Verpackung zu schreiben. Das Etikett muss von ihm gedruckt werden.
Sie lassen es nicht zu, dass ich ihnen die Adresse sage, an die es versandt wird, und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten senden, damit der Mitarbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 US-Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN letzte Nacht hinwegsehen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar, ein antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, der selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet wurde. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einer ausschließlich republikanischen Zuschauerschaft zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Es gibt da eine Geschichte, die berichtet werden muss. Die Rating-Sucht ist ein delirantes Beispiel für die grenzenlose Unverantwortlichkeit. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich die Population weiter vermehrt hat. Das hat mich sehr überrascht, denn es ist Frühling und ich hätte gedacht, dass sie mit dem Wetterwechsel wieder nach draußen gehen würden.
Dennoch habe ich einige einfache Schlagfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich mir sattgesehen von dieser Routine und habe alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und mit Pistazien bestrichen. Das hat funktioniert.
(Dazu nur so viel: Ich habe fast alle "humanen" Fallen auf dem Markt ausprobiert, aber mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht gerade glücklich darüber, Mäuse zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Frage der Ethik des Töten von Mäusen zulassen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst als pro-unternehmerisch darstellen, obwohl sie es nicht sind, zumindest nicht in Alberta.
Ja, sie senken die Unternehmenssteuern. Aber sie kürzen auch die Zuschüsse und Steuerermäßigungen, die die Wirtschaftstätigkeit fördern.
Ich betreibe ein Geschäft. Es ist erfolgreich, trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour erfahren, dass lokale TV-Websites im Jahr 2023 die absolut schlimmste Erfahrung im Internet sind. Popups, Videos mit automatischer Wiedergabe, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung der Hauptgrund für ihre Existenz ist, aber all dieses Müll wirkt sich kontraproduktiv aus, wenn er die Leute abschreckt. Dies gilt auch jetzt, wo goatse.cx nicht mehr existiert, aber es wäre ein enger Wettlauf um den letzten Platz zwischen goatse und z. B. khou.com, auf dem ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei der Fahrkartenkontrolle im ersten Zug heute sagte der Kontrolleur zu uns: „Langer Weg!“
"Ja, und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich bringe ihn nur bis Glasgow", versuchte ich, erklärend zu sagen und deutete auf meinen Reisebegleiter.
„Man hört nicht oft, dass jemand sagt: „Ich fahre ihn einfach nur nach Glasgow.“ sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich darin befinden. Und diese sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, uns zu wehren.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Wehren Sie sich gegen diejenigen, die versuchen, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn über die Straße hinweg an seinem Husten erkennen, der wie ein heftiger Covid-Schleimsturm klang. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er erreichte mich trotzdem und wir plauderten ein wenig. Ich schwöre, dass Covid-Infizierte wie Zombies sind, die versuchen, jeden anzustecken.
Es ist nicht sozial akzeptabel, wenn man in der Öffentlichkeit herumläuft oder sich in die Menschenmenge stürzt, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial akzeptabel, wenn man seinen Covid-Schleimsturm überall verbreitet!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger an unhöflichem Humor interessiert ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie merken, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter im Leben ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und fühlt sich so sehr, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll. Es gibt also eine Menge von beidem.
#CNN sollte einfach schließen. Der gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk dafür verantwortlich war, die sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum zu prüfen? Welcher „Führungskraft“ der Nachrichtenkanäle war die Idee zuzuschreiben, diesem fetten, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Bis Anfang der kommenden Woche wird Hochdruck herrschen. Eine Kaltfront soll Mitte der kommenden Woche eintreffen.
Frühmorgens zeigten IR-Satellitenbeobachtungen und Beobachtungen von der Erdoberfläche, dass sich ein Gebiet mit niedrigem Stratus und vereinzelten Wolken ausbreitete.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein rostiges Oldtimer-Auto der Marke Plymouth Fury aus dem Jahr 1958. Er wird von dem Wunsch geleitet, das klassische Automobil wieder in seinen einstigen Glanz zu versetzen. Wie das Auto verändert wird, so verändert sich auch Arnie. Sein neu gewonnenes Selbstvertrauen verwandelt sich in Arroganz, sobald er hinter dem Steuer seines exotischen Schätzchens sitzt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der maßgeschneiderte Salesforce-Dienstleistungen für Ihr Unternehmen anbietet. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Sie bei der Nutzung seiner Expertise und der Maximierung des Wertes Ihrer CRM-Investition unterstützt. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Sie bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufender Unterstützung unterstützen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich verschworen haben, ist die Erkenntnis, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber inzwischen wird die offene Feindseligkeit und Gewalt immer schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Wenn man mir die Tür vor die Nase schlägt, dann ist das auch eine Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit über 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist nicht zugänglich. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber an Bord des Schiffs fliegt oft ein anderer Mensch mit. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich beschwere mich oft über die Väterverdächtnis-Sache. Hier ist eine (etwas längere als üblich) Kurzvorstellung davon, was ich unter Väterverdächtnis-Sache verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik auf einem zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) betreut oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und typisches Beispiel für die Verwandlung in einen Vater. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Die Dad-ifizierung geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, übermäßige Stärke ist und dass diese Stärke dazu genutzt werden kann, eine sehr bestimmte Machtverteilung zu erzwingen.
Die "Vaterschaftsverwandlung" untergräbt die Möglichkeit von gemeinsamen Lösungen und ignoriert oder untergräbt häufig jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Dad-ification steht also für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie das Anheben der eigenen Stiefelriemen (Bootstrapping) und die Selbstversorgung als ultimatives Ziel bzw. Erfolgsmerkmal.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Sonderpreis angeboten werden. - Wir geben Links an, über die Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets und erheben keine Gebühren für ein Abonnement. - Weitere Informationen finden Sie in dem vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsterminen für jeden von uns veröffentlichten Angebot und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Dennoch haben unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung ihnen die unsichtbare Narbe eines Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um die Unterstützung ihrer Bemühungen zu diskutieren, psychologische Hilfe für gefährdete Kinder bereitzustellen.
Wir haben bereits psychische Gesundheits- und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Features in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner bevorzugten Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist ein Vergnügen zum Arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltungssystem. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei Node.js.
Natürlich ist Flutter in Sachen Verhalten wie eine gute native App (überall, wirklich überall) wirklich sehr schlecht. Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidne mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie sind von durchschnittlicher Größe, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie tragen rote, runde Brillengläser. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Das Springen in großen Höhen, das Zerreißen von normalen Menschen, die Verwendung von gruseligen Magie-Fähigkeiten und die Wiederherstellung der Lebensenergie durch das Fressen von Feinden - das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, die versuchten, Vampire als böse darzustellen - jeder weiß, dass es sie gibt.
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In der realen Welt hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren entwickelt habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden. Sie war also nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel also auch?
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es in das Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich aber keine Ahnung habe.
Ich muss wohl herausfinden, ob Bing oder Google bessere Übersetzungen von schmutzigen schwulen Sex-Witze liefert.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Die mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf stattfindet und weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, da sie im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die geistige Gesundheit von vielen als weniger "real" angesehen wird als die körperliche, habe ich das Gefühl, dass das Trans-Sein nur ein Intersexualitätsproblem des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zum Thema Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplifizierter und ungenauer erscheint mir die Aussage "Mein Geschlecht ist weiblich, mein Sex ist männlich". Es ist fast so, als würde man damit einen Teil des Argumentes den TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, ist Trans zu sein, bedeutet, "biologisch nicht binär" zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, dass der Begriff "nicht-binär" nicht nur als Geschlechterbegriff verwendet werden sollte, sondern auch als Begriff für den Sex.
Ich habe, hin und wieder, die Werke von @iotar angehört
Es gibt eine Menge wirklich guter Sachen in dem Archiv dieses mysteriösen Kollektivs. Krautige Stimmungen und andere andere Welt musikalische Pop-Klänge, sowie Arbeiten aus dem Radiophonic Workshop und vielem mehr. Es lohnt sich auf jeden Fall, sich daran zu versuchen.
Übrigens, ich mag die Archiv-O-G-Schnittstelle wesentlich mehr als die Desktop-Version von #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Leute Bandcamp als ihre primäre Musikplattform nutzen können (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, würde ich mir nichts daraus für mein Geschäft machen wollen, da ich Google als Technologieanbieter nicht als zuverlässig betrachte. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player, der ein wirkliches Interesse daran hat, eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist inzwischen größtenteils eine Sache von Google, leider)
Bitte vermeiden Sie es auch, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht funktionieren. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn man sie gut machen will. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige sehr kleine Probleme aufgetreten. Es ist zwar nichts, was einen Alarm auslösen würde, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um die Probleme zu beheben. Den größten Teil des gestrigen Tages haben wir damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, haben sie inzwischen erhalten. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Technische Enthüllung: Ich kann mir Grafana und Prometheus nicht wirklich vorstellen, zumindest nicht im Hinblick auf Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann. Es könnte sein, dass die Tools so allgemein und unspezifisch sind, dass mein Gehirn aufgrund der "zu vielen Optionen" blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Der Geist arbeitet nicht.
Also, mit dem nahenden Start des neuen #FFXIV-Raid-Levels habe ich mich schon lange gefragt: „Tut mir leid, aber ich würde gerne richtig raiden, aber der Party-Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Gruppe finden, die mich aufnimmt.“
Also dachte ich mir, warum nicht! Ich werde meine eigene Static gründen! Mit Leuten, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, und die keine Ahnung haben, ob sie gut sein werden! Das wird... wahrscheinlich nicht funktionieren!
...Und so befand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Überfall zusammenstellen musste.
In meiner Jugend war ich ein leidenschaftlicher Leser. Doch dann brach das Leben meine Seele, und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählkunst.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von nahezu nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Ratgebern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und privat gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir diese Summe Geld geben.“
Ich möchte gerne hören, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Das werden sie auf Bloomberg nicht erzählen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wiederaufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfanatiker, rechtsgerichtete Pro-Diktatoren... das ist die Gefahr. Die weißen Rassisten müssen abgeschoben werden.
Ich bin so müde von Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es handelt sich um Klickbait, aber es bereitet mir Sorge, dass Führungskräfte diese Artikel lesen.
Es gab auch vor 2020 schon Remote-Arbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Die Möglichkeit, von zu Hause aus zu arbeiten, ist förderlich. Sie ermöglicht es den Menschen, in angenehmen Räumen zu arbeiten, anstatt in engen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit Internetzugang und einem guten Arbeitsplatz, von überall aus zu arbeiten. Sie ermöglicht es den Menschen, langerweilige Pendelverkehrszeiten zu vermeiden, die ihnen Zeit und Freizeit mit der Familie nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört damit auf, allgemeine Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich ihre Arbeit erledigen.
#Hausarbeit #Geschäft #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar vor mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich dabei auf die Abtreibung und den modernen Trend bei urbanen Frauen, Kinder nur für den Beruf aufzuziehen.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Klimaschutzes entvölkern wollen: "Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen."
Also, wie schon bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer wieder schlechte Erfahrungen. Wenn der Monat Mai kam, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas ging immer schief, es lief stressig und deprimierend ab. Im Laufe der Jahre habe ich mich bemüht, aus diesem Denkschema herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es hat Jahre gedauert, aber ich habe es geschafft. Und heute bin ich schon glücklich und ohne Sorgen an meinen Geburtstag herangekommen. Und der Tag wird noch besser!
In diesem kleinen Teil der Great Southern World liegt der Winter noch 30 Tage in der Zukunft. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehen wir nicht tanzen. Heute ist ein guter Tag, um Eiscreme bestellen zu lassen. Es war eine Nacht für einen Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um sich „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde“ zu gönnen!
Ich werde die Futterjacke in mein Fahrradjackeninnenteil einschnüren - falls ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine effiziente Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen bzw. Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI) bestimmt. Es handelt sich größtenteils um semantisches HTML mit CSS. Im Allgemeinen werden keine benutzerdefinierten Elemente (die den connectedCallback-Ereignisprozessor anbieten) benötigt.
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Stattdessen erstellen wir einen abgetrennten temporären Eltern-Element, installieren dort den MutationObserver und beobachten, wie er von einem anderen Element abgetrennt wird.
Casper der #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, dass meine neue Arbeit gut für ihn ist - zwei freie Laufgelände-Zeiten pro Tag, während ich arbeite, zu relativ vorhersehbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem er herunterhängt, sodass ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schädlich für die Gesundheit sein.) Das ist nicht der Fall. Er ist einfach nur extrem muskulös, weil er zweimal täglich durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie ein Pfund schwer. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht zu Aerostrike:
1) Geringfügige Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Zudem ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser bezüglich der Feldarbeiten.
Alle Kohlarten, wie Blattkohl, Grünkohl und Mangold, werden umgetopft.
Pläne, Salat nach dem 6row-Muster anzulegen und zu beobachten, wie sich das mit ausgesäten Beeten vergleicht.
Die Frühlingskohlpflanzen auf Gilpin zeigen erste Anzeichen, weshalb die Tragstäbe aufgestellt werden müssen. Außerdem muss dort eine Salatreihe angelegt werden, um die geschnittenen Kräuter in die geschulte Crew für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubinden, die für 90 % der Fähigkeiten im Bereich der Erntevorbereitung zuständig ist.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig in iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute manchmal große Mühe, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig, hatte ich ein offenes Ohr, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät miteinander konkurrierten (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps hat gewonnen.
Warum also müssen die Leute extra Mühe geben, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Kann es sein, dass Google Maps den Markt als Erster erreicht hat?
War es der Apple-Maps-Desaster von 2012?
Kann es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass wir den Endbenutzern keine Müll-Apps anbieten, und Apple hat es 2012 mit seiner Apple Maps-App richtig versaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Vermögen macht, solange man denkt, die Regierung werde das System, in dem wir leben, nicht ändern. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, sie besäßen das Stück Land, das sie kaufen, wörtlich. Das stimmt nicht. In China kann man nur Land pachten. Es ist nicht so, dass sie dumm genug wären, Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land verlieren kann, wenn man australische oder US-amerikanische Medienkanäle anschaut. Das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und dafür sorgen, dass Ihr Denken auf eine bestimmte Weise verläuft. Das Land kann von der Regierung sehr einfach und schnell eines Tages weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig geworden? Es ist immer unverständlich, wie man Land auf Kosten anderer behalten kann. Es wird eines Tages weggenommen. Deshalb erlauben die Chinesen nur noch Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zu Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zu Freundschaft, zum Einfachen aber Wahren! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf euren Erfolg und die Verwirklichung eurer Träume. Lasst uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, alte und neue, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Zufriedenheit bringen. #Robecofirm#Geologe#Unternehmergeist#Nachhaltigkeit#Erfolg#Freundschaft#Gruß#Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich selbst so tief zu unterwerfen, während sie von so vielen Beweisen dafür überflutet werden, wie grausam die Welt wirklich sein kann.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der "Erfolg" so oft Menschen zugesprochen wird, die für die am meisten verwerflichen Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist wichtig, dass wir unsere Verwirrtheit akzeptieren - denn das gibt uns mehr Raum, um mit den Ruinen um uns herum umzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Sanftheit mit uns selbst ist auch ein Akt des Aktivismus.
Einige Programmierer sagen: "Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modale Editoren sind heute überflüssig" :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Haltet meine Tastatur fest!" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die Weitergabe von Informationen ist, aber ich mag ihn derzeit: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie teilen Sie persönliche Bibliotheken?
Die Aufforderung für diese Woche lautet „Die ganze Nacht wach bleiben“. Ich habe an diesem kleinen Text schon seit einigen Tagen gearbeitet. Er ist definitiv mehr Liebesgeschichte als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag ihn. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Orgasmus auf einer Meile Höhe erleben, vielleicht nicht mit einem Stranger.
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwierig. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, die man folgen soll, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Art „Empfehlung für Personen, die man folgen soll“.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich auf das standardmäßige Web-Interface beschränken, sieht und fühlt es sich nicht gut an (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein wenig mehr Mühe, sich damit vertraut zu machen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob eine Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind noch umstritten, aber es gibt Fortschritte bei jedem einzelnen:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von Wechselwirkungen zwischen Menschen und Algorithmen, die beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung berücksichtigen.
Prognostizieren: Schäden voraussehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Kenntnisse darüber, welche Maßnahmen wir ergreifen können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb bestimmter Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er den Mund aufmacht oder auf „Senden“ drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden sie in Amerika nun jedenfalls zwischen heute und November 2024 immer wieder wiederholt zu hören sein.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber die Schäden werden übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht aus unserem Leben verbannen. Er ist hier und wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist es aber ziemlich enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, zum Beispiel „Jazz mit einem Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und nach einigen Sekunden werden zwei Tracks generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Es reicht nicht aus, alles, was man hat, als Reaktion auf GPT über den Zaun zu werfen. Google, du musst dich noch mehr anstrengen.
Es ist komisch, Krafttraining zu machen, aber dabei auch keine wirkliche Vorstellung davon zu haben, was dein persönlicher Rekord bei einer Wiederholung ist. Das ist nämlich einer der Hauptgründe, warum Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder gar ein Gewichtsmesser. Ich habe nur eine Barbell und eine Menge Gewichte. Ich mache meine Bankdrücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein Rekord bei einer Wiederholung ist, dann könnte es sein, dass ich nicht genügend Gewichte habe, um meine Leistungsgrenze zu erreichen, oder es könnte mich ernsthaft verletzen oder sogar töten. Wie auch immer, heute wird die Last erhöht. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte das noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich habe noch nie gesehen, wie eine Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrängt wurde oder wie es in Verbindung mit irgendjemandem gekochten Gerichten oder Backversuchen auftauchte.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall erhältlich. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drake's alter iPad ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, sind wir nicht gerade begeistert von der Idee, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er/sie liebt?
Dies würde vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und ein paar Spiele reichen.
Im Juni 1998 kommentierte Jason Schrieber in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels auf Gamefan:
„Ein gutes Spiel ist erst dann verspätet, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer.“
War es also Epic, das das initiiert hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro von 1997-11 enthält einen Zitat mit weitaus mehr Unschärfen,
Oder, wie es in der Branche so schön heißt: Ein Spiel, das erst spät erscheint, ist erst dann spät, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest des Lebens.“
Ist es dann so kurzlebig? Einfach nur ein "Schlagwort" ohne klare Herkunft?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummiball, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Es ist ein Komfort-Gerät namens Apple Pencil. Er trägt es stolz in seinem Maul durch das ganze Haus, und ich kann nur innerlich lachen, jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug absolviert. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern gefallen mir. Es gibt jedoch Bereiche, die eine Überarbeitung nötig machen. Dazu gehören die fehlenden Mülltonnen und die fehlenden Schilder, die die Bedeutung der Beleuchtungskonzeption erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben. Ich werde nicht traurig sein, wenn die Aktien von ICM oder DDZ endgültig aus dem Markt verschwinden.
Die Regel, dass jeder Kunde nur ein Board erhält, bleibt bestehen, da wir versuchen wollen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board ergattern kann. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht jedoch jedes einzelne. Es gibt keine Beschränkungen beim Kauf von Picos oder anderen Artikeln.
Gestern hatte ich eine wunderbare Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen, der Rabbiner war. Wir verbrachten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Freundschaften überwinden alle Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne und behüte Sie! Und der Sumpf grünt wieder auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, sehr. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und mich dort nie richtig wohl gefühlt habe. Ich werde noch etwas länger hier bleiben und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtaugenigen Repnids scheinen euch zu beobachten, während ihr den Flugblatt-Flugzeugabschnitt auf dem roten Boden absetzt, aber sie bewegen sich nicht auf euch zu, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während ihr aus dem Flugzeug steigt und langsam auf sie zu geht. Der Boden unter euren Füßen beginnt zu wackeln und zu beben, als ob es ein Erdbeben gäbe, und ihr verliert eure Balance, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Plötzlich gibt der Fels unter euch nach. Die Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut, und ihr fällt in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter euch. Das Ende ist schnell gekommen, denn mehrere Paare von Zähnen spritzen ihr tödliches Gift in eure Lungen, und die Luft von Dyskra macht euch krank. Niemand wird jemals erfahren, dass ihr der erste menschliche Zeitreisende war.
Sie landen den Flugzeugsitz mit der Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung. Sie bleiben sogar unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an der Erhebung aus zerfallenem Fels und Erde an und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden und als Freund.“ Es scheint, als könnten sie Sie nicht hören, geschweige denn verstehen, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort erkennt. Sie beschließen, mit Ihrer psychischen Wahrnehmung Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchteinflößend fremdartig, und Ihr Geist zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, dass der Kontakt erneut gefährlich sein könnte und kehren zum Flugzeug zurück. Doch der Vorfall hat Ihren Geist befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Als Sie wieder in Falkenflügel ankommen, finden Sie es leicht, eine Route zur Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu finden. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung erneut eine Polybdeniumstange verbraucht haben.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit dem Stricken eines neuen Schals begonnen. Ich bin noch nicht ganz sicher, wie es wird. Ich habe ein unregelmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch größere Lücken aufweist. Ich plane, es mit einem feinen, purpurfarbenen / lila variierten Baumwollgarn zu mischen. Ich weiß aber nicht, ob ich genug des Purpurs habe. Ich arbeite mit einem H-Haken und einem ähnlichen Doppel-Hakenteppichmuster, wie ich es schon einmal verwendet habe. Gestern habe ich den ersten Anschluss hergestellt, also werden wir sehen, wie es weitergeht. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte bezeugt das.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren war mir nichts davon bekannt, bis ich meine Zeugnisse überprüfte.
Die Abneigung gegen Literatur ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen - was aber eher auf meine Lebensumstände als auf meine Intelligenz zurückzuführen ist. Ich habe auch in meiner Verzweiflung die Encyclopedia Britannica von 1979 gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar, und ich bin dort glücklich, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um mich so richtig entspannen zu können, dass ich tagsüber ohne Schuldgefühle fiktionale Literatur lesen kann. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher das, was man im Urlaub tut.
Und das, obwohl ich in den letzten beiden Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich daran erinnern muss, wo alles ist.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben ordne.
„Humanity“ wird in 5 Tagen veröffentlicht. Das ist aufregend, nervenaufreibend und stressig – alles Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Öffentlichkeit davon halten? Ich mag das Spiel, aber wird es in der Lage sein, das richtige Publikum anzuziehen? Wird sich um das von den Spielern erstellte Inhalte des Spiels eine Community entwickeln? (Ich hoffe sehr, dass das der Fall ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es aufwirft, erscheinen aktuell. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um es dort einzurichten. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen
War es übertrieben süß bis zur Niveau von "twee"? Ganz bestimmt
Sprechen diese Figuren überhaupt menschliche Wesen an? Nicht mal in weiter Ferne.
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was war Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler, der erst kürzlich seinen Abschluss gemacht hat, hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet wurde. Es ist aber wichtig, dass man keine Ausreden für Probleme findet, sondern sie einfach behebt, besonders in der Produktion, wenn der Lead geändert werden muss. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat schon einmal dort angefangen und die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und bezieht sich nicht auf Ihre Fähigkeiten. Sie setzt voraus, dass Sie in der Lage sind, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Daher ist es zwar wunderbar, sich beim Kompostieren und beim Scrollen durch die Blüten zu erinnern, dass man auch mal auf die Welt außerhalb des Bildschirms schauen sollte. Es ist jedoch genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen von guten Leuten gepflanzt und kultiviert werden (und nicht wahllos ausgestreut werden). Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber sie ist für ein starkes und solides Wachstum in Zukunft unerlässlich.
Jami gab ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg kurz vor der Hundewache aneinander vorbeigingen. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Wache. Er sah sich kurz zurück, um zu sehen, dass sie nicht beobachtet wurden, und dann ging er. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz hervorholte und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein Blockbuchstabe. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie ein Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie zu meinem „Pod“ gehören? Ich würde mich besonders über weitere Verbindungen freuen.
Alle, die sich über CNN aufregen, können Stephen Colbert dafür danken, dass er die rechte Richtung so sehr verstärkt hat. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir Menschen auch mögen, wenn sie nur eine Karriere in der Minor League für Faschisten ermöglichen, sollten sie das vermutlich in Kauf nehmen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari in derselben T20I-Partie sowohl 20 oder mehr Runs erzielt hat als auch 2 oder mehr Wickets erzielt hat. Sie gehört damit zu einer exklusiven Gruppe sri-lankischer Frauen, die dieses Allround-Können im Format gezeigt haben.
(PERSON11) Aber bei manchen Ordnern ist aus irgend einem Grund das Audioformat falsch. Also, irgendwas stimmt nicht – im Grunde ist der große Handel oder irgendwas nicht in Ordnung. Also, bei einigen Dateien ist immer noch – immer noch gibt es eine seltsame Ausgabe. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass du, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Kürzungen vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das nächste Woche nicht machen, aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war es das?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die Demo des (Meme-)Projekts gesehen habe. Dort wird Offline-Untertitelung angeboten. Das ist also etwas einfacher als unser Vorgehen. Sie haben jedoch immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Ihre Mission in Sachen Übersetzung besteht darin, die Daten einfach zu verkürzen, weil die Daten selbst verkürzt werden. Das liegt daran, dass ihre Zielgruppe die für Gehörlose erstellten Untertitel sind. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine solche natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbeziehen.
(PERSON8) Das dauert etwas, denn ich muss herausfinden, welches die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das einmal herausgefunden habe, kann ich sie im Auge behalten. Also für die Zukunft – oder eigentlich für die Zukunft brauche ich sie nicht, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich sie wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer wieder gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal, wenn wir eine neue Konvertierung durchführen, sollte auch eine neue Auswertung durchgeführt werden.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, das zumindest die bekannten Dateien umwandelt, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später nachholen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon seit Monaten hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich Sie seit August darauf hingewiesen habe, dass wir die Auswertung anhand eines späteren Testsatzes vornehmen wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie... Nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, das ist klar. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie, dass es einfach sein würde, es einfach durchzuführen. Erst, wenn Sie es tatsächlich tun, werden Sie alle Probleme sehen. Also, das ist bekannt und üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Vor dem Versuch wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also funktionierte Zoom für mich heute zum Beispiel bei der Aufzeichnung viel schlechter als sonst. Vor dem Versuch können Sie also nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und jetzt treffen wir auf Probleme bei der Konvertierung der Dateiformate. Also hoffentlich können wir bald schnell die Zahlen bekommen. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es noch nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen werden, sobald wir die Abschrift erhalten haben.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Rauschen gibt. Deshalb habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen des Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter aufnehmen, die fünfmal beobachtet wurden, und nur die Aussprachen, die drei Mal oder häufiger beobachtet wurden. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem "Four IBM" anstelle von IBM, nicht so häufig auftreten. Aber Sie werden trotzdem Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person zum Beispiel "alzo" mit einem "Z" sagt, wenn Sie sich erinnern, dann wird das in den Daten mit dem "Z" angezeigt. Und wenn sie es manchmal auch richtig aussprechen kann, dann werden Sie das auch in den Daten sehen. Also, [PERSON4], ich möchte, dass Sie mit [PERSON2] Kontakt aufnehmen. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie am Telefon und finden Sie gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des von Ihnen erzeugten Wörterbuchs in diese Datei. Ein Ding, das immer noch benötigt wird, ist das Sprachmodell-Ersatzwort. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also wird das Wörterbuch drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphem-Form geben. Das ist dann, was das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme das Wörterbuch laden können. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem treffen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher geeignet ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es zusammen, Sie beide. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
Okay.
(PERSON6) Na, also, hat das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], was Sie haben?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessant für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, der für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut er sein wird, da ich es auf (Libry) Speech versuche. Und obwohl sie beim Herunterladen behaupteten, dass es mehr als 600 Stunden enthält, besagte Schulung enthielt nur etwa 300 Stunden. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder ob es tatsächlich dieselben Sätze sind, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen werden. Beispielsweise habe ich bei Englisch oder Tschechisch stärkere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht mehr so schnell. Wenn wir also während der Schulung einige Proben nehmen, gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe Ihnen noch nie eine E-Mail geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Mitteilung für [PERSON5], der wieder einmal aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Mitteilung ist, dass es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür werben, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und dass das jeder tun sollte. Gleichzeitig müssen wir dafür sorgen, dass die Einrichtung vorhanden ist, damit Sie die Integration und den Test selbst durchführen können. Also, ich nenne es "Selbstintegration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und die Einrichtungen dokumentieren, achten Sie darauf, dass sie von Kollegen wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Überprüfung des Sprachmodells und von allen anderen ausreichend getestet werden. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline in angemessener Weise leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Selbstintegration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], abgewälzt wird, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde an Logs getestet? Ich denke, das war der Fall.
(PERSON8) Ja, es wurde an Bäumen getestet, glaube ich. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich glaube, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie es geht, damit [PERSON4] es selbst für einige der Mitarbeiter und beim Live-Spielen mit einigen der problematischen Dateien wie [PROJECT8] oder so durchführt. Einfach spielen lassen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, dass Sie es zunächst mit den Protokolldateien debuggen und dann, dass Sie es in der Pipeline debuggen. Und wenn dieser Debugging-Vorgang vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie diese Idee einer do-it-yourself-Integration unterstützen.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfachakzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt [PERSON14], das alles zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufassen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] gerade arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern erstellt, und dadurch kann auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist ein Experiment mit Partikeln. Später werden wir vielleicht noch etwas mehr über das Thema Mehrfachakzent machen. Mit diesen neuen Sätzen wird also versucht, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also ein möglichst großes Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir dem Text den Klanganteil hinzufügen, so dass das Sprachmodell für das ASR besser ist und auch die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern besser wird. In einem Vortrag gestern habe ich noch eine weitere Idee gehört. Es wurde während des Trainings die Zeit- und Frequenzbänder aus dem Klang herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann sich um den nicht-native Akzent kümmern. Okay, dann ist noch etwas, das ich bemerkt habe. Das ist in der Montagstestdokumentation hervorgehoben und viermal markiert. Wenn also eine Sitzung stattfindet, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten und etwas daraus schaffen. Dabei sollten automatische Tools so weit wie möglich unterstützend eingesetzt werden. Es gibt also eine gewisse Fähigkeit b, die trainiert werden muss. Ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps im Kopf, wie das schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist das nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Betracht ziehen. Also gibt es diese Fähigkeit, die wir brauchen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Ich fürchte, die einzige Person dafür könnte [PERSON8] sein. Wenn ihr jemanden findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung und bei der Datenverarbeitung zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch mit den Begriffen und der Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig durchgeführt hat, ist, dass sie in der hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also wird es eine solche Sitzung am Montag wieder geben. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne sehen, wie der Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sichtbar wird. Vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade dabei ist, die Domänenanpassung zu lernen, und [PERSON14], weil er gerade dabei ist, mit [PROJECT5] zu arbeiten, zusammenkommen und überprüfen, was [PROJECT5] mit der - Es ist nicht [PROJECT5], sondern die Domänenanpassung dient dem [PERSON18]-Toolkit, richtig?
Das ist also eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für das vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also, was ich mir vorstelle, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Sound und ein Zusammenführen der Ergebnisse. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. Ein end-to-end-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einstellung, die nur zum Suchen der Stichwörter verwendet wird. Und wenn wir in der domänenadaptierten Version ein Stichwort sehen, dann würden wir dann das Satz aus [PROJECT5] verwenden, was im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also meine Vorschlag, was wir tun könnten. Ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unser eigenes vollständig neuronales ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feineinstellung und vielem mehr durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. [PERSON14], gibt es Neuigkeiten von deinem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, dann lasst es mich bitte wissen oder kontaktiert mich. Also, das ist etwas, was in der Regel als Papier gut angenommen wird, weil das noch nicht so üblich ist. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht einfach darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn man sich die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] ansieht, dann sind sie schon ziemlich gut darin, diese Dinge zu beherrschen.
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wenn wir einfach nur die Daten von ihnen bekommen könnten, weil Sie ja so eine große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um von [ORGANISATION5] verschiedene Arten von gefilterten Videos herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und Trainings-Sätze zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Außerdem brauchen wir für das [PROJEC210]-Event jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigste und immer noch bestehende Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern in der Leiter. Ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch erstellt und erweiterbar wären. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, um die Tabellen einfach als HTML zu erstellen. Allerdings könnte es schwierig werden, die Unterschiede zu erkennen, wenn neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne evaluiert werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem jungen Unternehmen kostenlos für akademische Zwecke angeboten wird, uns helfen könnte. Leider wird [PERSON7] während des Anrufs nicht verfügbar sein. Also, [ORGANISATION242] wird von [PERSON7] nicht empfohlen. Also, einfaches HTML ist wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML erstellen, ähnlich wie bei der technischen Konvertierung, und diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website stellen. Oder Sie könnten sogar eine vollständige Git-Checkout-Version direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus haben, sodass sie sofort über das Web zugänglich wäre und jeder sie direkt über das Web ansehen könnte. So wäre es für viele Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15], sehr nützlich. Wir wissen, dass die Leistung für einige Dateien schlecht war, und sie könnten sie direkt über das Web ansehen. Sie könnten es auch in [ORGANISATION101] ansehen. Das liegt an Ihnen, es benutzerfreundlich und einfach zu gestalten.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung der Demopapiervorlage, die nächsten Freitag eingereicht werden muss, wenn ich mich nicht irre. Außerdem habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und sammle gerade Dokumente - oder besser gesagt, Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst - für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Für ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich sogar mehrere, wir sollten mehrere ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, und zwar die Bewertung von Schimpfwörtern. <parallel_talk>Damit wird eine explizite Liste von Wörtern erstellt, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen,</parallel_talk> richtig? <parallel_talk>Und dann gibt es die Bewertung von seltenen Wörtern. Dabei wird eine explizite Liste von Namen und Begriffen erstellt, die in der Ausgabe vorkommen sollen, und zwar nicht nur nach ihrer Häufigkeit (Anzahl der Vorkommnisse), sondern auch nach ihrer Bedeutung.</parallel_talk> Richtig? Ja, also ich stimme voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenzen. <parallel_talk>Beide brauchen also manuell erstellte Referenzen.</parallel_talk> Ich habe eine Anmerkung von [PERSON1]. <parallel_talk>[PERSON1] hat ein Übersetzungswörterbuch erstellt und wird es bald veröffentlichen.</parallel_talk> Also, das könnte ein leeres Feld in der zweiten Metrik für seltene Wörter werden - <parallel_talk>dann würde es sich um die Bewertung von seltenen Wörtern für MT handeln, und aus [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch erhalten.</parallel_talk> Das wäre dann das [PROJEC210]-Wörterbuch, natürlich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte die <unintelligible/>-Domäne überprüfen und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie sich anhand der Ausgaben anschauen, welche Wörter in den Ausgaben fehlen, und dann eine Liste der Wörter erstellen, die wir in der <unintelligible/>-Domäne gerne und welche wir nicht gerne sehen. <parallel_talk>Könnten Sie das tun?</parallel_talk>
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich notiere es. Also, <parallel_talk>zielt auf die [ORGANISATION62]-Frist mit dem Untertitelungsstudienpapier ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann eine Mehrfachquelle mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und was die Sprachen-ID angeht, ich bin gespannt, wie Sie sie genau integrieren möchten, denn das beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen und mehrerer Kanäle. Wie wäre der Nutzenfall für die Sprachen-ID? Wie fügen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Werkzeug sein, das Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgibt. <unverständlich> Silence, Czech, German, English, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte notieren Sie das hier in die Dokumentation, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir die Audiodatei an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen die Audiodatei separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, z. B. je nach <andere_geräusche>. Außerdem an diesen Mitarbeiter mit der Sprach-ID, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multisourcetool, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir benötigen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und die erkannte Textausgabe anzeigt, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erdacht. Ein anderes Setup wäre, dass der gleiche Sound an die ASR und diesen Mitarbeiter mit der Sprach-ID gesendet wird. Dieser Mitarbeiter mit der Sprach-ID ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR aus, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Wir müssen also überlegen, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise würde ich denken, dass die Verwaltung unserer Prozesse am wenigsten kompliziert wäre, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus diesen Sprachen in Englisch übersetzen würden. Möglicherweise reicht es aus, die Audiodatei einfach zu kopieren, wenn die Eingabe in Englisch erfolgt, sodass wir zu Beginn mit mehrsprachigen ASRs arbeiten würden. Aus dem Englischen würden wir dann in alle Sprachen übersetzen. Später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre die Sprach-ID gar nicht mehr erforderlich.
(PERSON3) Es ist so, dass, wenn wir die Analyse korrekter durchführen, eine mögliche adverse Evaluation möglich ist, nur um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Das wäre schön und ja, möglicherweise auch die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, ob sie uns grundsätzlich die gleichen Antworten geben würde, ob das Modell den Einschränkungen oder nicht Aufmerksamkeit schenkt.
(PERSON4) Ich musste mich nur an wenigen Beispielen von Attention-Problemen orientieren, ich habe keine Statistiken oder ähnliches durchgeführt, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen eingehalten, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber tatsächlich macht es keinerlei Fehler in diesem Sinne. Es macht zwar einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen möchten. Nun zurück zur automatischen Bewertung. Das Problem mit dem Missverständnis besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flektiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenzmaterial, stimmt das?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon in korrekten Kontexten korrekt flexioniert.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt konjugiert, als ob die Übersetzung falsch gewesen wäre. Und dann gibt es noch einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz einfach falsch war, und der Teil <unverständlich>musste<unverständlich> weggelassen werden, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen beim Bewerten zu berücksichtigen, stimmt das? Sie machen keine Unterscheidungen
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich vergleiche sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma.
(PERSON3) Ah, ich sehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur so, dass die Dilemma-Punktzahl für das (Europäische?) nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle so groß ist, dass sie nicht auf dem Papier passt. <Unverständlich> Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es werden nur die richtigen Lemma generiert, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also sagt die Lemmaabdeckung im Grunde, ob die Konstrain vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert wurde, aber das stimmt nicht.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, wenn wir gerade über [PERSON1] sprachen, das verstanden haben, aber eines ist klar, dass der (Befehl) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemma richtig manuell geflext werden, aber das ist ja auch ein anderes, nein, nein, kein Problem, das ist ja richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich weiß nicht, ob wir dafür irgendwelche Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen zu experimentieren und vielleicht eine Art Stilübertragung zu machen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung setzen und stattdessen eine synonyme Einschränkung verwenden und dann sehen oder vergleichen, wie sich das auf die Ergebnisse auswirkt. Aber das ist, wie ich es gerade beschreibe, weil ich selbst keine genauen Vorstellungen davon habe, wie man das macht, aber das könnte ein interessantes, abweichendes Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie, ob es dafür irgendwelche Daten zur Stilübertragung von Englisch nach Tschechisch gibt? Haben wir da etwas?
(PERSON4) <unklar>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinen Sie, dass es etwas geben würde, was in der Schriftsprache existiert, und Sie wären die Zielseite, die in der gesprochenen Sprache existiert oder so ähnlich?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern stattdessen von einer Frau. Oder, ich weiß nicht, wie man es nennen soll, dass man bestimmte Phänomene wissenschaftlich und nicht wissenschaftlich erklären kann. Ich bin nicht so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert ist. Also, noch nicht ganz sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die dabei auftaucht und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt er auch leichter. Also, das ist nur eine Paraphrase. Und ich weiß nicht, ob wir etwas wie die Verkürzung von Sätzen haben. Bei der Verkürzung macht Matous gerade einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber dafür haben wir keine Referenzdaten. Also haben wir keine Datensätze zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung also interessant sein, aber ich fürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenzverallgemeinerung zu wenig aussagekräftig wäre, um etwas über die Qualität der eigenen Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin nicht sicher, ob es Veränderungen des Geschlechts gibt, zum Beispiel, das könnte man für Tschechisch <unverständlich> machen, also vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals eine solche Datensammlung erstellt hat. Also, es wird eine wurzelsystematische Generierung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Beschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlechtsangabe des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des Testsatzes von [PROJECT1] erstellen, der genau das abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, die es einfach nur mitbekommen hat, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte weniger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er auch gleich mehrere Sätze und wählt dann nur den zentralen Satz aus und arbeitet so für das gesamte Dokument weiter. Der Kontext ist also in einem Satz zusammengefasst, den wir eigentlich übersetzen möchten.
(PERSON10) Ja, ich denke, dass Dominik nicht etwa mit Ivana einige Experimente durchgeführt hat? Ich glaube, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingabe-Satz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokument-Ebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung ist es nicht ganz klar, ob sie dasselbe Ergebnis erzielen wie bei der Einstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder Mensch anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz gleich.
(PERSON8) Ja, okay, also sorry, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lacht>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden. Außerdem würde ich erwarten, dass sie je nach der genauen Aufgabe, also je nach dem, was genau als zweites Objekt kodiert wird, manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder-Modelle sein könnte. Wenn Sie also zwei Kopien von zwei Paraphrasen derselben Sätze haben, könnte es für die Aufmerksamkeit irgendwie verwirrend sein. Vielleicht, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Modelle im Vergleich zu Transformatoren anders sein. Vielleicht verhält sich RNN anders, und mit Transformatoren ist es vielleicht schwieriger zu trainieren, also müssen Sie vielleicht die Anzahl der Warm-up-Sätze erhöhen.
(PERSON2) Ja, also einfach nur wissen, dass-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht mehr genau, aber so etwa, als ich im Sommer mit den Experimenten mit mehreren Quellen begann. Als Erstes habe ich begonnen, die Paraphrase und die Quelle zu verketten. Vielleicht habe ich auch versucht, die Quelle an die erste Stelle zu setzen, dann einen Trennzeichen und die Paraphrase an die zweite Stelle zu setzen. Ich kann mir jetzt nicht mehr genau erinnern, aber ich kann bis zum nächsten Meeting nachsehen, ob ich auch versucht habe, die beiden Elemente zufällig zu verschieben. Ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschränkung sehr gut ausführte und mehrere Codierungen ausprobierte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unklar>/> dass Sie mögen, kann Ihre Bewertung um einfach nur die Hinzufügung von Satzbasierten Ergebnissen zu verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also ich glaube Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, richtig? Sie können daran denken, dass es sich um eine Nachbearbeitung handelt, genau wie bei einer Nachbearbeitung von phrase-basierten Ausgaben, richtig? Oder wie man es auch sehen mag, richtig?
(PERSON1) <unklar>/> Sie können es zwar gern komplett neu schreiben, aber technisch passt es genau zur Post-Editing-Aufgabe, Sie können es also als Lösung für die Post-Editing-Aufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzugehen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungs-Token einfügen, richtig? Es gibt ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche der beiden Sätze die Quelle ist und welcher der Kontext oder der andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas dazwischen zu setzen, und hoffen Sie, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe es versucht, ich glaube, ich habe zwei Zeichen verwendet und ja, weil wir in der ersten Version der Meinung waren, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte. Also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, da wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, das keine Trennzeichen enthält. Also verwendete ich ein Zeichen, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Zeichen nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte, aber es ist der einzige Ort, an dem es auftreten kann. Also wäre das korrekter, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, um es in Gang zu setzen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, wenn man einen Mediator einsetzt, weiß aber nicht, was.
(PERSON2) Nein, man muss einen HTTP-Client erstellen, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und den Text in einer HTTP-Anforderung zurücksenden. Denn meine Idee ist, dass die Klicks des Benutzers auch im ukrainischen Projekt verwendet werden sollen.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass der Klient auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen. Während der Kunde spricht, senden Sie das Audio in kleinen Abschnitten gleichzeitig, sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und Sie senden das Audio an den HTTP-Server, der es in eine Warteschlange einträgt, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Das Modell wird dann eine logische Verknüpfung, eine Inferenz, mit dem Audio durchführen. Und sobald es eine neue Abschrift erhält, sendet es sie zurück. Der Kunde erhält die teilweise Abschrift zurück, die sofort im Textfeld angezeigt wird.
(PERSON1) Ich könnte mir das überlegen. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann mir das überlegen.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen speziellen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für diesen Fall geeignet wäre.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss bei Online-Diensten liegt bei mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine den Skriptcode, der sich in zwei verschiedenen Ordnern befindet, und dann werde ich ihn mit den unterschiedlichen Inhalten der einzelnen Prozesse ausführen. Das heißt, ich habe z. B. <unverständlich>zehn<unverständlich/>, also anstatt einer Ausgabe, einer Datei durch einen <unverständlich/> Nebenarbeiter, also <unverständlich/> das wir haben, also ich werde dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Prozessen erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, denn er muss das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, und man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, Sie haben sich sehr damit beschäftigt, ich möchte Ihnen keine weiteren Aufgaben aufbürden, also lassen Sie uns mit den Erinnerungen beginnen. Wir müssen die Beschreibung des Schreibtischsets von [PROJECT1] abschließen. Wer ist hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht vorhanden. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben das schon besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, und lassen Sie uns die dünne Linie hier einfügen und die Vorlage der Tabelle, wie die Struktur des Plans, in die delebl einfügen, damit die Zahlen später hinzugefügt werden können, aber ich möchte bald die Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Entwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch etwas. Vielleicht ist es nicht die beste Idee, diese beiden Abläufe in einem einzigen Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie getrennt ausführen und die Ergebnisse speichern. Also, Sie nutzen zunächst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie so mehr parallel ausführen können. Es werden also verschiedene Probleme auftreten, das bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzungen für die übrigen Dateien weiterlaufen lassen und die fehlenden Dateien mit einem sel T F erneut auswerten. Und so weiter. Der Punkt ist also nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten. Tatsächlich ist es besser, dies in Teilen zu tun. Zuerst alle Ausgabe-Dateien, dann alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt tat ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas kompliziertere Dinge bei der Decodierung durchgeführt, wie z. B. das Filtern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Außerdem habe ich für komplexere Einschränkungen wie Mehrfach-Token-Einschränkungen und ähnliches etwas getan. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Ich habe nur die Punktzahlen in jedem Schritt auf dieselbe Weise geändert.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung der Datensätze von ([PERSON9]). Außerdem habe ich mir ([PERSON9]) den Code angesehen und ich glaube zu wissen, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet man das Datensatz, tokenisiert es, liest es zeileweise, tokenisiert es zeileweise und schließt es dann wieder. Aber das macht man nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] schon seit letztem Jahr von einem Berghüttchen aus gemacht habe. Und kurz vor Silvester habe ich gerade realisiert, dass ich es einreichen muss. <lacht>Und<laugh/> also, das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich fürchte, dass er auf der... na ja, nicht auf der Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich realisieren, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung mehr geben, <lacht>auf diesem Punkt. Er würde einfach das PDF-Dokument nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun, in Ordnung. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen und wenn nicht, dann schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt gleich eine E-Mail zu schicken und einfach im Voraus nach dem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Gibt es noch andere Themen, die wir heute besprechen sollen, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei MT-Marathons gab es früher dieses System bzw. diese Publikation von Papieren, die als Sonderausgabe der PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, in dem das geschah. In den Folgejahren wurde das System in das reguläre System integriert. Es gab also auch PBML-Ausgaben, in denen sowohl Leerraum-Papiere als auch separate Papiere veröffentlicht wurden, da die Anzahl der Papiere groß war. Wir hatten sogar eine Regelung, dass wenn ein Papier für die PBML nicht gut genug war, aber das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde, die Autoren eingeladen wurden, ihr Papier für eine Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen. Also, wie gesagt, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei den MT-Marathons unter den Teilnehmern. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur in die nächste PBML-Ausgabe aufgenommen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch die Verwendung von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, ich hatte das auch, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Die endgültige Anmeldung erfolgt im Juli. Die Konferenz war im September, die Einreichung der Arbeiten war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Aufteilung auch Papier für Papier vornehmen. So dass einige Papiere für die Interspeech-Veröffentlichungen vorgesehen sind und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Veröffentlichungen kommen. Die Autoren könnten frei entscheiden. Daher müssen wir dies mit SIGDial oder Interspeech abstimmen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu veröffentlichen, sofern diese Papiere bis zum März eingereicht werden. Es gibt also eine strikte Vorgabe. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn ein Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn in diesem Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe aus dem Satelliten-Event auftaucht. Also ja, ich denke, das ist in Ordnung. Daher brauchen wir keine Sonderveranstaltung zu beantragen. Bei Interspeech wird dies als Sonderveranstaltung bezeichnet, aber wir wollen das Satelliten-Event. Aber wir werden unsere Teilnehmer darüber informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertigzustellen, senden Sie es als Interspeech-Papier ein und Sie erhalten es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, dann halten Sie sich an den Interspeech-Termin. Das ist unser Termin für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Interspeech-Satellite-Event ist das so. Na ja, Interspeech wird nicht in die Verhandlungen einbezogen.
(PERSON2) Du kannst, ich glaube, du kannst einfach nur das ganze Semester für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich möglich, seine Kurse zu versagen. Zum Beispiel, weil man sie nicht beenden kann. Natürlich gibt es Leute, die einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum man sie nicht bestehen kann. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist sehr viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine bekommen werden. Wir müssen sie aber nur bis zur zweiten Frist einreichen. Das ist so ziemlich alles, was er uns gesagt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass es nach den Trends der letzten Jahre so aussieht, dass viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, das für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfungsvorbereitung zu lesen -
(PERSON2) Ja, weil in der Regel seine Prüfungen ziemlich einfach sind.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen das Examen richtig Spaß macht.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern schon für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es sich um kurze Kontexte handelt und weil ich Entscheidungen aufgrund sehr kurzer Kontexte für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was beispielsweise in einer oder zwei Sekunden so aussieht: Oh, das war eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden, um beispielsweise etwas genauer zu beschreiben. Also, ich fand es wirklich toll. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Mal einen Fehler machte. Es wollte wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man eine niedrige Latenz erfordert, dann finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn die Übersetzungsqualität schlecht und die Flüssigkeit schlecht ist, dann finde ich, dass die Übersetzung wirklich sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung etwas umständlicher ist, weil sie beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen vorgenommen hat, dann finde ich, dass das völlig in Ordnung ist für Simultanübersetzungen, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, also einige Beispiele? Weil ich es gern einmal anschauen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle gern zeigen.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht>.
(PERSON2) Also, wieder einmal, ich meine, es sollte für den Menschen lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlieren wir den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und die Art und Weise weiß, wie wir mit Informationen umgehen. Sorry, ich habe das Thema noch nie so genau betrachtet. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in meiner Erinnerung speichere und meine Erinnerung ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich lege ein Wort in eine Tasche. Und ich versuche, die Dinge in der Tasche miteinander zu verknüpfen, um ein Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das Problem beim Flackern liegt. Wenn ich etwas übersetze und es dann ändere, dann habe ich es bereits gelesen, es befindet sich in meinem Gedächtnis. Dann verliere ich den Fokus und den Überblick darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das Flackern definitionsgemäß schlecht und dumm ist. Ich verstehe die Motivation dahinter, wie z. B. dass man alles anzeigen möchte, was man hat. Auch wenn man nicht versprechen kann, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, freue ich mich sehr, wenn ich sehe, dass ich die Übersetzung auch dann anzeigen kann, wenn ich nicht versprechen kann, dass sie korrekt ist. Aber ich denke, dass der Entwickler dabei nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist, sondern eher darauf, dass es so aussieht, als ob es gut ist. Auch wenn es nur eine Vermutung ist, dass die Qualität in Ordnung ist. Vielleicht wurde deshalb die Retraktionsübersetzung erfunden. Wahrscheinlich sind die Entwickler der Systeme einfach nur darauf aus, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der begrenzten Menge an Informationen, die wir pro Zeiteinheit wahrnehmen können, die zusätzlichen Informationen als zusätzlichen Ballast empfinden. Deshalb denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn Sie die Latenz verringern möchten, dann sollten Sie stattdessen die Qualität reduzieren, anstatt das Flackern zu zeigen. Ich denke, dass das immer noch besser ist als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der tatsächliche Nutzen? Warum müssten Sie die instabile Hypothese wirklich sehen? Aus der Sicht des Benutzers.
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer mit der Übersetzung beginnen, dann meine ich, dass das Ziel der Annotatoren darin besteht, die Sprechweise des Originalsprechers zu beibehalten. Daher gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass man das Flackern nicht einfach wegfiltert, sondern dass man sich verpflichtet, dass es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber man korrigiert sich selbst. Und das ist genau das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht unbedingt in der Sphäre der Sprache liegt, sondern eher ungesund ist. Denn hier gibt es keine Konzeption der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, und zwar im September, was für uns zu früh war. Der nächste Vorschlag würde erst für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es wäre besser, wenn wir entweder an einem der beiden Konferenzen teilnehmen könnten, weil beide in der Community gut anerkannt sind. Wir könnten die Teilnehmer dazu motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ach ja, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei der Interspeech-Konferenz keinen Platz in den Tagungsunterlagen bekommen würden, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, da sie nicht sicher sind, ob sie Lust haben, einen Artikel in einem Archiv zu veröffentlichen. In Archiven können die Leute aber jederzeit veröffentlichen, oder? Das bringt also keinen Nutzen für ihr Profil. Wie können wir die Teilnehmer also dazu motivieren, sich an unserer Shared Task zu beteiligen? Das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, dass ich verstehe, dass die Zeit zwischen dem Vorschlag, der Einreichung und der endgültigen Einreichung dieses Mal nur drei Monate beträgt. Im letzten Jahr betrug die Zeit fünf Monate, was für unseren Zeitplan ausgereicht hätte, aber dieses Jahr ist es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe als eine wichtige Quelle für nicht-native englische Sprachmaterialien, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Daher denke ich, dass wir uns wirklich auf den Wettbewerb um die klarste Stimme konzentrieren sollten, und wir können den Stand betreiben, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter Schüler der Oberstufe für uns weniger wichtig ist. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Deshalb sollten wir, [PERSON1], uns auf den [PROJECT2]-Wettbewerb um die klarste Stimme konzentrieren und die Veranstalter zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten ihnen tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Außerdem müssen wir ihr Plenumsprogramm überprüfen und ermitteln, welche Art von Untertiteln für dieses Programm nützlich wäre. So können wir es für uns zu einer Testsitzung machen und unsere eigene Präsenz auf dieser Messe ist mir nicht so wichtig. Wenn wir also gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein sollen und präsent sein müssen, dann ist das in Ordnung, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns besser ist, einfach hinter den Kulissen zu bleiben und unsere Arbeit dort zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich dafür zu registrieren, aber ich glaube, dass es letztes Mal Pflicht war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie zufrieden sind, und sie erlauben es uns, die klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend, und die Box ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden können, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung eingeloggt ist und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles richtig eingerichtet ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um Viertel nach neun zusammenkommen, dann müssen wir um Viertel nach acht schon da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles richtig läuft und um die Leute zu kontrollieren. Also, das ist eine Anmerkung für alle, dass die Verwaltung funktionieren muss, und bitte denken Sie auch daran, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere wichtige Mitteilung ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, aber ich habe noch keinen von Ihnen gesehen, der etwas aktualisiert hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] im Jahr 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Deshalb ist es wichtig, für die weitere Analyse oder Bewertung dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Einwilligungen zu erhalten, also tatsächlich erlaubt zu bekommen, die Sitzungen aufzuzeichnen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Limetten hintereinander :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich in den vergangenen Saisons schon oft bei ihnen bestellt hatte und es immer gut funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte einen Loch am Fußende. Ich habe ihn zurückgesendet und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der neue Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin sehr enttäuscht, denn ich habe keine Zeit, mich ständig mit Rückgaben zu beschäftigen, aber genau das ist gerade der Fall.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffmantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumdichten Beutel, daher muss er ein paar Tage an der Luft trocknen, damit sich die Falten ausballen und der Mantel etwas aufgepumpt wird. Ich bin 1,70 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Da ich aufgrund anderer Kommentare und meiner Erfahrung zwei Größen größer bestellt habe, passt der Mantel wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte er mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt gut sitzen. Der Mantel hat keine Ärmelbündchen, weshalb ich diese später nachbestellen werde. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Der Frontreißverschluss funktioniert. Der Mantel hat keine seitlichen oder hinteren Lüftungsöffnungen für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte das kein Problem darstellen. Am Bauch (kann je nach Körpergröße höher oder niedriger liegen) befinden sich zwei Taschen. Der Mantel hat keine Ziernähte oder besonderen Details. Es handelt sich um einen einfachen Mantel. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich habe den Wind nicht gespürt, was ein gutes Zeichen ist. Ich bin aber gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (der Mantel soll wasserabweisend sein) funktioniert. Insgesamt bin ich zufrieden. Der vakuumdichte Beutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine sehr nette Dankesnotiz beigefügt, was ein schöner Zug ist.
Dieses Kleid ist sehr schön. Das schicke und weiche Spitzenmuster ist sehr stilvoll
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke Spitzenmuster ist weich und elegant. Er krümmt sich nicht, selbst wenn er in Plastik und eine Schachtel gequetscht wird. Das ist wirklich cool. Man kann den Rock einfach entweder lässig oder elegant kombinieren. Durch die Länge und den Schnitt hat er ein vintage-ähnliches Flair, was ich sehr mag. Ich denke, er könnte jeder Frau gut stehen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 58 kg. Ich habe die Größe kleine bestellt und würde sagen, dass Sie, wenn Sie sich zwischen den Größen kleine und mittlere unsicher sind, definitiv die kleinere Größe wählen sollten.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, sogar mit einer Batterie, die bereits vorinstalliert war. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999 kompatibel sein sollte. Die Fernbedienung konnte nicht programmiert oder mit dem Auto synchronisiert werden. Die Anweisungen sind zwar einfach, aber ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Die neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht, weshalb ich sie zurückgeben werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Objekt, das auf der Autobahn entlangkam, abgerissen. Ich benötigte daher einen Ersatz. Ich hatte befürchtet, dass dieser nicht passen würde, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, aber er passte perfekt! Ich besitze ein 2013er Corolla LE. Ich habe ihn nicht selbst montiert, sondern einen Mann in einer Karosseriewerkstatt habe ihn für mich installieren lassen. Das sah aber sehr einfach aus. Es hat nur weniger als fünf Minuten gedauert, bis er richtig angebracht war. Ich habe ihm vier Sterne für seine Stabilität gegeben, da er etwas zerbrechlich aussieht (die Zeit und die Flugtrümmer werden das zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt nicht mehr eine riesige Lücke vorne hat, und dass der Preis angemessen war.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn war total begeistert von diesem Licht. Es hat nicht lange gedauert, bis es kaputt war. Er bekam es zum Geburtstag im Januar, jetzt ist es schon Februar. Es gibt Probleme mit den Tasten und läuft nicht so hell, wenn es mit dem Stecker verbunden ist. Es verbraucht auch viele Batterien. Ich habe versucht, die Batterien aufzuladen, aber es hat nicht funktioniert. Das Licht ist super cool, aber es muss verbessert werden.
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert die künstlerische und musikalische Begabung Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon in jungen Jahren Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr gut für das Geld!
Ich habe es wie vorgeschrieben zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und es 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut an meiner Nase färbte sich rot und wurde ganz schmerzhaft. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in eine Stacheldrahtsperre aus längst vergangenen Tagen. Nicht nur, dass dieses Produkt nicht funktioniert hatte, ich war fast zu einem Dermatologen gehen musste. Erst als ich Aquafor und einen Verband auf die betroffene Stelle aufgetragen hatte, beruhigte sich die Haut nach etwa einer Woche. Meine Nase ist immer noch etwas gerötet, aber ich hoffe, dass das bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt? Das ist wirklich komisch. Im normalen Licht sehen sie wie zwei Farben aus, pink und orange, aber unter UV-Licht sind sie die gleiche Farbe! Ich habe eine pinkfarbene Linie mit einem anderen Marken-Farbauftragstift gezeichnet, damit Sie sehen können, wie pink aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, daher bin ich ein bisschen enttäuscht. Rot, orange und pink sind eigentlich alle Variationen von orange. Es macht keinen Sinn, sie als rote oder pinkfarbene Farben zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich es mir gewünscht hätte. Die übrigen Farben sind alle sehr gut und ich finde, wie leicht diese Farben abgewaschen werden können. Ich hätte nur gerne eine pinkfarbene Farbe. Ich denke, das lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen Kopf komplett gebleicht und dann vor einigen Monaten mit einer Schwarzboxdye gefärbt. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gesetzt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar aufgetragen, und es verblaue nicht. Ich habe dieses Produkt zusammen mit Olaplex Nr. 3 verwendet, und es hat mein Haar überall enorm aufgehellt und die grünen und blauen Partien entfernt sowie die Schwarzboxdye aufgehellt. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares, die jeden Tag schlimmer wird. Ich habe das Farbentferner-Spray bereits zweimal verwendet, aber es hat keinen Effekt. Außerdem wird mein Haar dort, wo die Schwarzboxdye war, immer dunkler. Es ist ein tolles Produkt, aber es scheint nicht lange zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgesetzt werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber fand die Sprache einfach flach. Der Metapher vom Süßwasser und die vielen Beschreibungen von der Gebärmutter wie einem Fluss und dem Baby wie einem Fisch, die wie aufgesetzt und überstrapaziert wirkten, habe ich nicht getraut. Ich bin weitergelesen und es sah so aus, als würde ich nur ein Campus-Drama vorfinden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Ein hervorragendes Buch! Ich habe das Buch absolut geliebt! Im Laufe der Jahre habe ich vier Siamesen-Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolut liebenswert. Sobald man mit dem Lesen dieses Buches beginnt, ist es schwer, es wieder hinzulegen. Es ist lustig, witzig und sehr unterhaltsam! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, über sich selbst hinausgeschoben!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht. Daher muss ich es abschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber abgesehen von der Überhitzung ist es ein sehr schönes Ringlicht.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es sehr sprunghaft war. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor erwähnte, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch wichtige Details darüber vermissen, wann und wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts übersehe.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Sterne Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden, die zugleich auch eine Geschichte über eine zweite Chance ist. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht miteinander. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich gewünscht hatte, ihren besten Freund ihres Bruders. Aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder etwas von ihr gehört hatte, war das alles anders. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht mehr gehen. Er tut alles in seiner Macht Stehende, um zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht im Stich lassen wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady manchmal sehr sympathisch war, hat er mich manchmal richtig verärgert. Ich verstehe seine Gründe für seinen Abschied sehr gut, aber dass er Collins nicht einmal einen Brief geschrieben hat, um ihr seine Sicht der Dinge zu erklären, dass er sie all die Jahre im Unklaren gelassen hat und dann erwartet, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte absolut Recht, aufgebracht und verletzt zu sein. Sie hatte absolut Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück wollte, und weiterzumachen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war sehr beharrlich. Collins war meine Lieblingsfigur in diesem Buch. Sie war stark und wusste, wie sie mit ihrem Herzen umgehen musste. Sie hatte Angst und zögerte, ihn zurück in ihr Leben zu lassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihre Figur war definitiv meine Lieblingsfigur der beiden. Sie ließ die Dinge im eigenen Tempo geschehen und hörte erst zu, wenn sie bereit war. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich habe genossen, wie diese beiden wieder zueinanderfinden, als Collins Grady verziehen hat. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so weinerlich und würde ein wenig verständnisvoller sein. Er behauptete immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu aufdringlich für meinen Geschmack, und dann war er wieder süß. Am Ende habe ich ihn genauso geliebt wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Mühe, seine Sichtweise zu verstehen, weil ich mit seiner Figur nicht wirklich in Verbindung kommen konnte. Der erste Teil des Buches war nicht mein Lieblingsteil, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn. Daher ist meine Bewertung so hoch. Wenn Sie sich für Geschichten über eine zweite Chance und Brüder-Freund-Romance begeistern, dann könnten Sie dieses Buch wirklich lieben. Ich hatte aber am Anfang des Buches Probleme mit Grady und seiner Art, mit einigen Dingen umzugehen.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu erkennen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr, die Seiten blättert, sehr gut dargestellt...Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend, wie die beiden heutigen Halbgötter weltpolitische Positionen einnehmen...Es lohnt sich, es mehrmals zu sehen...es lohnt sich, es nachzudenken...viele Male mehr.
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung – nutzen Sie Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit zogen wir um und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Also beschloss ich, bis wir in unser eigenes Haus umgezogen sind, zu warten und mein eigenes WLAN-System aufzustellen. Im März 2018 habe ich mein WLAN-System aufgestellt, aber die Waage kann immer noch nicht mit dem WLAN verbunden werden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich eine Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau (wie bei Bluetooth) kommunizieren. Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Verbindung mit dem Router beschränkt... was normalerweise nicht in unserem Schlafzimmer liegt, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage niemandem empfehlen, da sie keine WLAN-Verbindung hat. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich würde gerne etwas Besseres finden
Nach intensiver Recherche benutzte ich dieses Produkt vor vielen Jahren zum ersten Mal. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte dennoch gut. Allerdings trocknete es so schnell aus, dass ich viel mehr Gleitmittel benötigte, was nicht nur sehr teuer war, sondern auch den Geschlechtsverkehr stören konnte. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde dies aber jetzt tun, denn ich suche ein Produkt, das unbedenklich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist auf meinem Gerät, das ich bei Amazon gekauft habe, schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienungssystem eingestellt hat. Es gibt nichts, das es in Sachen Vergleichswerte annähernd ersetzen kann. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung einfach, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat die zweite beim Kniebeugen zertrümmert, und die dritten funktionieren immer noch, aber auf dem Touchscreen ist ein Ellbogenabdruck zu sehen, ebenfalls vom Ehemann... Ich habe diese als Ersatz gekauft, und das Display ist toll, aber die mitgelieferte Batterie hält vielleicht nur ein paar Tage. Meine ursprüngliche (dritte) hält Wochen lang Strom und ich benutze diese Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider habe ich es nur eine Woche und habe nur eine der Türen geöffnet, und sie hat den oberen Teil des Holzstücks zerbrochen! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist bereits montiert, und ich habe die Verpackung nicht mehr, also weiß ich nicht, wie ich daran denken könnte, sie zurückzuschicken! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür ist wieder herausgeklappt!
Nicht zu einfach zu montieren und... Das Möbelstück sieht nach der Montage gut aus, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, die Montage selbstständig durchzuführen. Die von ihnen zur Verfügung gestellten Schrauben zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände zerbrachen alle. Ich musste noch zusätzliche Eckbeschläge kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Außerdem sind die Glasscheibentüren nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Unausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Türen schließt, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich die Türen ausrichten kann.
FALSCHER CODE AUF DER OBERFLÄCHE DES PODs ABGEDRUCKT
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, aber leider erhielt ich bei jedem Versuch eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kaffeekapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel sei. Ich verwende seit dem ersten Kauf immer Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte noch nie Probleme. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code auf der Oberseite der Kapsel nicht sehr gut lesbar ist. Ich kann also nur davon ausgehen, dass ich eine defekte Kapsel habe. Ich habe eine Box mit 72 Stück gekauft, also 6 Boxen à 12 Stück. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Boxen ausprobiert, aber immer noch die gleiche Fehlermeldung erhalten. Es ist nicht meine Maschine, denn andere Kapseln funktionieren einwandfrei. Nur bei dieser Lieferung habe ich dieses Problem. Das ist sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank an AMAZON für Ihre großartige Kundendienstleistung!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich praktisch, meine Lieblings-Zuckerersatz-Alternative in kleinen Portionsbeuteln zu haben, die ich überall hin mitnehmen kann! Ich liebe Swerve und es ist sehr praktisch, diese in meiner Handtasche zu haben, um sie zum Essen auswärts oder bei einem Besuch bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Pulver in meinem Eistee nicht vertragen. Swerve oder nichts, ich bin also sehr glücklich, meinen Süßungsmittel-Ersatz immer dabei zu haben!
Tatsächlich reinigt er die Luft nicht. Ich habe es als Luftbefeuchter gekauft, aber der Teil "Luftreinigung" ist tatsächlich eine falsche Werbung. Je nachdem, wie hart das Wasser ist, sammelt sich im Boden Schleim an, aber das ist nichts anderes als Staub in Ihrem Zuhause, außer Sie leben in einer Kohlegrube oder so. Als Luftbefeuchter halte ich es für etwas weniger effektiv als ein Typ mit Wicklung und gleicher Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass es keine Wicklung verbraucht. Bei der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es vermutlich fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine recht große Wasserkapazität für sein Format, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist und es eine niedrige Leistung hat (obwohl es nicht besser ist als ein Typ mit Wicklung). Es ist auch recht einfach zu reinigen, aber die Plastikscheiben können nicht wirklich gewartet werden, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Qualität der deutschen Verarbeitung nicht besonders gut. Ich habe das Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebszeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern von der Lüftergruppe entwickelt. Meine Vermutung ist, dass es sich um die Lüfterlager handelt, also warten wir ab, bis das Gerät komplett ausfällt. Wie von jemand anderem bereits angemerkt, sind Reparaturen fast gleichwertig mit dem Kauf eines neuen Luftbefeuchters mit Wicklung. tl; dr - der Aufpreis ist nicht gerechtfertigt, es ist besser, einen Luftbefeuchter mit Wicklung zu kaufen.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt nur drei Sterne, weil es bei der Lieferung bereits kaputt war. Nachdem ich es untersucht hatte, stellte ich fest, dass es entweder von den Verpackern des Herstellers oder aus Gründen des Herstellers selbst kaputt in die Verpackung gesteckt wurde. Das Problem könnte sein, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, es einfach nicht gewollt oder gebraucht zu haben. Möglicherweise hat Amazon bei der Rückgabe keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt. Fairerweise gesagt, der Käufer konnte nicht behaupten, dass es kaputt war, da Amazon das Produkt dann nicht zurückgenommen hätte. Trotzdem habe ich mein Geld zurückbekommen. Nachdem ich überlegt und mit meiner Partnerin darüber gesprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine zweite Chance zu geben. Ich werde meine Bewertung erst dann auf eine höhere Sternebewertung aktualisieren, wenn der Kundenservice (mindestens durch eine Reaktion) auf diesen Beitrag reagiert und das Produkt in gutem Zustand bei mir ankommt und tatsächlich die Möglichkeit hat, seine Funktion zu erfüllen und gut zu funktionieren.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht ganz einfach, ihn zu installieren. Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu stecken, aber es hat nicht funktioniert. Ich war fast dazu bereit, ihn zurückzugeben, weil er nicht funktionierte. Aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila, da waren kleine Plastiklaschen, die aus den Batteriehaltern herausragten. Ich zog sie heraus und da fiel das Plastikstück heraus, das die Batterie bedeckte und deren Funktion verhinderte. Nachdem ich die Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei, und ich war mit diesem Kauf sehr zufrieden. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Glocken, Klingeln und Melodien, die Sie wählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eine Frage, die sie in der Benotung dieser Glocke stellen, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann dazu keine Aussage treffen, da er am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, beurteilen können, wie wetterfest er ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen Käferlarven aufgewachsen und war sehr glücklich, sie für meinen Sohn zu kaufen. Leider wurde das Paket mit den lebenden Käferlarven verloren. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal nur die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach langer Telefongesprächszeit wurde mir dann mitgeteilt, dass ich für eine neue Bestellung einen Rabatt von 3 $ erhalten würde. Ich fand das ziemlich unprofessionell, da sie nicht nur das Paket verloren hatten, sondern mich auch glauben lassen hatten, dass sie das Problem beheben würden, um mich dann am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit einer Geschichte über einen Gutschein fast den vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach noch einmal eine neue Packung Käferlarven. Egal.
Nach einigen Kopfschmerzen funktioniert es gut. Es gab Probleme beim Einrichten. Das mitgelieferte Kabel war nicht geeignet, um die Batterie aufzuladen. Als ich es durch mein eigenes Kabel ersetzt habe, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann per Bluetooth mit einem PC verbinden. Es fiel mir schwer, die PC-Software zu finden, aber als ich an den Support eine E-Mail schickte, erhielt ich innerhalb eines Tages die richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem man herausgefunden hat, welcher Anschluss verwendet werden soll (Anschluss 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus. Allerdings konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (einige verschiedener Modelle) über Bluetooth eine Verbindung herstellen. Wenn ich dieses Gerät in meinem Produkt verwenden möchte, muss ich es möglicherweise kabelgebunden verbinden.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde mir gesagt, dass es wie antikes Gold aussieht
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich das Armband kaufte, und er antwortete, dass es eher wie antikes Gold aussiehe, nur etwas dunkler. Das stimmt aber nicht! Das Armband sieht sehr billig aus. Es ist super hellgelb und mit vielen CZs besetzt, sogar noch heller. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl, das er vermittelte. Er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und den Artikel letztendlich zurückgeschickt habe, ist, dass ich festgestellt habe, dass ich ihn nicht immer tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer auf Sterlingsilber zurückgreife. Ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile verblasst sind, aber ich hatte den Ring eine Woche lang ununterbrochen getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Verfärbung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass der innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so, als würde ein Pflaster nach einer Weile auf meinem Finger kleben bleiben. Das passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und hatte noch nie ein anderes Ring, der das gleiche Problem hatte. Das wurde mir unangenehm und deshalb entschied ich, dass der Ring nicht für mich geeignet war. :( Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann empfehle ich ihn gerne weiter! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber meine Wohnung ist im Umzug, daher befindet sich die meiste meiner „Sachen“ in einer Lagerhalle. Ich liebe es, diese Schöpfkellen zum Portionieren von Teig beim Backen zu verwenden. Ich habe mir die OXO-Schöpfkelle und die Pampered Chef-Schöpfkelle angesehen und mich entschieden, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schöpfkelle zu kaufen – ich habe meistens gute Erfahrungen mit ihren Produkten. Nicht bei dieser Schöpfkelle. Etwa bei der Nummer 30 der Erdnussbutter-Kekse funktionierte der Hebel in der Schöpfkelle nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um noch ein paar Kekse zu machen, und dann wiederholen. Also... sparen Sie Ihre Nerven und kaufen Sie die Pampered Chef-Schöpfkelle. Es ist wirklich eine gute Investition!
Ich werde kein weiteres Mal Mr. Coffee kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine, aber es gab immer Probleme. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall an der Karaffe eindrang, lief das Wasser tagelang aus. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundenservice, um nach einem Ersatzteil zu fragen, aber er wies mich nur an, mit dem Servicecenter in Verbindung zu treten, das sich über 90 Minuten von meinem Wohnort entfernt befindet. Sie macht zwar einen guten Kaffee und hält ihn auch warm, aber es gibt zu viele andere Probleme, die ich bei dem aktuellen Preis nicht in Kauf nehmen möchte.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles an ihr war großartig! Das einzige Problem war, dass sie sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detailierter sind, und ich habe das schon vor dem Kauf bemerkt. Deshalb gebe ich trotzdem 5 Sterne! Es war einfach zu reinigen, und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr praktisch finde. Das beruhigte meine Seele, lol. Ich liebe die Farbe und ich würde sie auf jeden Fall wieder für mich oder für jemanden anderen kaufen!
Er könnte gut für einen Pfosten geeignet sein, aber KEINE geeignete Lösung als hängendes Schirmgitter oder Wetterschild. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, man solle den Stecker durch das Loch im Schirmgitter nach oben drücken und „sicher stellen, dass er richtig sitzt“. WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schirmgitter einfach lose auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder durch den geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe auf der Unterseite des Schirmgitters liegen, aber es wird Stunden dauern, bis man diese Knöpfe festziehen kann. Es ist nicht mit einem Werkzeug möglich, und nur die winigsten Finger könnten das leicht erledigen. Es dauerte über eine Stunde, bis ich die Knöpfe halbwegs festgedreht hatte, um das Schirmgitter am Stecker zu befestigen. Es ist ein absoluter Ärger. Ich habe vier dieser Dinger bestellt, die drei, die ich nicht geöffnet habe, werden direkt zurückgeschickt, und ich suche nach besseren Wetterschilden. (Lasst uns doch die Augen offen halten; es gibt nichts, was wirklich wie ein Squirrel-Schirm wirkt!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge durch das Fenster erhalten. Ich liebe viele Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinen Regalboden geklemmt werden und können in viele Positionen gebogen werden, sodass ich sie anpassen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind angenehm kühl anzufassen und haben meine Pflanzen nicht geschädigt, auch wenn ich sie berühre. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Option des Timers noch nicht genutzt, sondern schalte sie lieber selbst ein und aus. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptbeleuchtung für Zimmerpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausfallen, muss ich eine komplette neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARTESEINLEGER ZU GROß! Als ich das Produkt zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER der Geruch war SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von MEHLTAU sein könnte. Dieser Geruch hat sich nicht verflüchtigt, weshalb ich es zurückgeben musste. ZUSÄTZLICH sind die Kreditkarten-Einleger zu groß. Die Kreditkarten gleiten bis zum Ende hinunter, die Kartenränder sind nicht zu sehen, so dass man nicht weiß, wo welche Karte ist, und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE ZUR SCHAUSZEICHEN GEBEN, WO DIE KARTE SEIN SOLLEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein... Ich habe den Reise-Gürtel bekommen und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss noch immer nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich ihn brauchen würde
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe einfach wunderschön ist. Viele Dinge, die ich in der Farbe Lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindlich, zu bunt oder zu neonartig. Aber diese Farbe war tief und intensiv und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Er ist wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er wird mit einem Schutzbezug geliefert, der zwar nicht viel praktische Nutzung hat, aber der Schirm wirklich gut aussieht.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Es lohnt sich nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu bestellen. Wir haben zwei Gitarren wegen Transportschäden zurückgegeben, und die dritte war ebenfalls beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Es gibt überhaupt keine Polsterung.
Tolles Konzept! Es bedarf nur noch einiger Verbesserungen, um ein wirklich geniales Produkt zu schaffen
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, daher hat mich dieser Mikrofonstimulator sofort angesprochen. Ich finde, dass das gesamte Design gut ist - das roségoldene Finish ist ein schöner Zusatz. Es handelt sich um ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für Mikrofonstimulatoren dieser Art gesehen habe. Für diejenigen, die nicht mit dem Thema vertraut sind, funktioniert dieser Mikrofonstimulator gleichzeitig als 1) persönlicher Mikrofonstimulator, 2) Musikstreamer und Lautsprecher und 3) Tonaufnehmer. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimme und Ihre Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was dabei herauskommt. Leider enthält der Mikrofonstimulator selbst keine Musik. Er verfügt über einen Bluetooth-Anschluss, mit dem Sie ihn mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an den Mikrofonstimulator sendet. Sie können auch Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass der Mikrofonstimulator leider nicht mit jeder App funktioniert. Der Mikrofonstimulator verfügt über verschiedene Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!), und sogar eine Option zum Einstellen der Echowiedergabe, sodass Sie tatsächlich wie in einem Karaoke-Raum klingen. Einige Dinge, die ich für zukünftige Verbesserungen wünschen würde, sind: 1) Es gibt ein lästiges Feedback, das leider nicht durch eine größere Entfernung vom Telefon verschwinden möchte. Wenn Sie eine Lösung dafür gefunden haben, würde ich mich über eine Mitteilung freuen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofonstimulators sind etwas unhandlich. Ich mag Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für weitere Karaoke-Apps. Da der Sound direkt aus diesem Mikrofonstimulator kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder eine zentrale Lautsprecheranlage im Wohnzimmer, ist es nicht so unterhaltsam, wenn es eine Party gibt. Wenn der Hersteller den Sound in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre das Infinity viel unterhaltsamer.
Von Vision Supplies hergestellte Rippen
Im Oktober 2017 habe ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, um sie bei Bedarf zu nutzen und so die Versandkosten zu sparen. In den letzten Jahren habe ich zwei davon verwendet, jeweils eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine fast leere Patrone zu verwenden, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte. Die Patrone war nach 40 Seiten leer. Beide Patronen fehlten Teile des Plastiks. Die Garantie sei abgelaufen!!!! Wer würde bei jedem einzelnen Patronenaufkommen prüfen, ob sie noch funktionsfähig sind???? KAUFEN SIE AUF DIESE FÄLLE AUF!!!!!!!!!!!!
Entschuldigt, was? Meine Freundin hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch, den alte Gebäude in Damen-WCs verwenden, um den Geruch von... "Ladies" zu maskieren, aber es riecht eher nach fauler Großmutter? Ja, so kann ich mir den Geruch beschreiben. Wenn du das nicht stört, ist das vielleicht kein Problem. Meine Freundin sagte, dass das Produkt sogar das am meisten geschädigte Haar wiederherstellen kann. Wenn du also nicht auf den Geruch Wert legst, dann ist das kein Problem. Natürlich riechen natürliche Produkte nicht so gut wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe geben, weil sie trotzdem verkaufen werden. Jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe schon einige meiner Lieblingsmarken wegen der Veränderung der Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe verloren. Ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (was ich bei Davines anfragte und sie bestätigten, dass es kein Fake ist), aber der Geruch ist einfach Y U C K und ich musste ihn zurückgeben.
Das Internet fällt aus
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien alles in Ordnung zu sein, doch seit etwa einem Jahr habe ich immer wieder Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies betrifft sowohl meine Geräte mit WLAN als auch die mit einem Kabel verbundenen Geräte. Der Internetzugang konnte nur durch einen Neustart des Geräts wiederhergestellt werden. Das Problem trat täglich ein- bis zweimal auf. Comcast kam vorbei, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das Problem trat jedoch weiterhin auf. Die Mitarbeiter von Arris Tech waren sehr hilfsbereit, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Zudem fiel das 5G-Netzwerk dreimal aus, was durch einen Factory-Reset wiederhergestellt werden musste. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Stattdessen habe ich mir ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es funktioniert einwandfrei und ist schneller als das Arris-Modell. Außerdem ist der Empfang besser. Ich habe online gelesen, dass andere Personen Probleme mit dem Arris-Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, würde ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Holen Sie sich lieber das Netgear-Modell, da es viel zuverlässiger ist.
aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass
Einer der Lüfter klingt direkt nach dem Auspacken ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich unzuverlässig. Wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter ab. Sie müssen also zunächst auf 100% einstellen und dann langsam die Regelung zurückdrehen, bis die Lüfter wieder eingeschaltet sind. Die Verarbeitungsqualität ist durchschnittlich, aber das scheint für diese Art von Produkten bei diesem Preis normal zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind mehrmals abgebrochen... Sie können wieder eingesetzt werden, aber das passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass die Lüfter für Laptops mit Einlassventilen in der oberen Laptophälfte ideal platziert sind. Bei vielen anderen Kühlern sind die Lüfter in der Mitte platziert und sorgen für nur wenig zusätzliche Luftzirkulation bei Laptops mit dieser Kühlkonfiguration.
Einigermaßen akzeptabel bei gravierenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 mit S-Stift gibt. Von diesen ist der Gumdrop der Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Gehäuse aus Gummi (Silikon, egal welcher Art) ist sehr glatt und rutschig und vermittelt nicht viel Sicherheit, wenn man das Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist ziemlich schwer, wenn man es in der Liegeposition benutzt, dann rutscht das Gehäuse in der Hand, so dass man häufig nachjustieren muss. Ich musste das klare Kunststoffschild, das den Bildschirm bedeckt, entfernen, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Das hat die Stärke des einteiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, beeinträchtigt, so dass sich die Außenhülle aus Gummi nun sehr flexibel und zerbrechlich anfühlt. Schließlich ist es sehr schwierig, den S-Stift zu erreichen. Der S-Stift befindet sich im rechten unteren Winkel des Tab A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die den Winkel schützt, nach hinten geklappt, um den S-Stift zu erreichen. Das bedeutet, dass man die Klappe um 180 Grad ausschwenken muss, um den S-Stift herauszunehmen. Das ist sehr unbequem und mit einer Hand kaum zu schaffen. Das Gehäuse schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, man hat einen S-Stift, dann hat man keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich genial – alles, was ich für meine Anschlussanforderungen brauche, ist in einem einzigen Gerät enthalten. Ich kann es einfach in meinen Reisetaschenadapter für meinen Laptop stecken und bin so für die Arbeit an einem großen 4K-Display oder das Herunterladen von Fotos von meiner Kamera vorbereitet. Das einzige, was ich als etwas merkwürdig empfinde (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs verschiedener Marken erlebt), ist, dass Macs offenbar nicht zwischen verschiedenen Monitoren unterscheiden können (also sendet mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore, die über HDMI und/oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Wenn ich jedoch zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Videos individuell an die einzelnen Displays.
Okay, es kann noch verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsschloss für die Schocktaste haben (ich habe sie mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich gewollt habe, wenn sie in meiner Hosentasche war), denn meine Hunde haben sogar versehentlich selbst einen Schock erhalten, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Außerdem ist es sehr ärgerlich, die Geräte nach dem Spielen mit Raccoon-Kot zu reinigen, wenn man Hunde wie meine hat, die sich gerne darin wälzen. Die Fäkalien dringen zwischen die Ritzen des Geräts, so dass man es zum Reinigen und Entfernen des Geruchs auseinandernehmen muss. Außerdem ist die Reichweite nicht immer gleich. Ich habe festgestellt, dass man eine Sichtverbindung benötigt, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich ein nettes Feature, und die Akkuladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch beschrieben
Ich habe es als Tracker gekauft, um damit beim Schwimmen zu trainieren, und ich habe es noch nicht einmal richtig testen können. Erstens ist es nicht wasserfest und laut Anleitung nicht zum Schwimmen geeignet. Zweitens ist kein Ladegerät mit dabei, stattdessen wird empfohlen, einen USB-Anschluss oder einen Computer zu verwenden. Das ist in Ordnung, wir haben sowas ja immer zur Hand. Wenn ich versuche, das Gerät in den Anschluss zum Laden einzusetzen, schiebt es sich aber sofort wieder heraus. Ich weiß nicht, ob es an einer unkompatiblen Verbindung liegt oder ob es einfach schlecht verarbeitet ist, aber ich werde nicht sitzen bleiben und das Gerät während des Ladevorgangs halten. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, auch wenn sie geschlossen ist. Während ich gerade einen Text schrieb, öffneten sich Werbungen, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Handy, und siehe da, 20 Minuten später öffnete sich erneut eine Werbung, als ich die Uhrzeit abfragte. Das ist ein schreckliches Produkt, ich denke, ich kriege das, was ich bezahlt habe.
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein tolles Produkt, vor allem im Vergleich zu den heutigen Preisen für Rucksäcke. Der einzige Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, dass er zu viele Gurte hat. Es gibt so viele Gurte auf diesem Rucksack, dass ich sie gar nicht zählen kann. Ich werde sie daher abschneiden und abbrennen, da die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und das Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich ihn zu meinem neuen Schulranzen für die Universität gemacht. Er hat ein Fach im Rückenteil, in dem mein MacBook Pro Platz findet, und alle meine Bücher passen in die Taschen. Außerdem sieht das Design sehr gut aus.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey-Bällen. Meine Hündin liebt sie - sie ist begeistert davon, sie zu holen und sie zu kauen - und sie treiben auf dem Wasser. Das war bis zu dem Moment, als sie sie zermatschte. Ich habe verschiedene Bälle ausprobiert, auch die für heißes Wetter. Sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese Bälle auftauchten. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht besonders groß, aber sie ist sehr hartnäckig, was sie kaut. Wie sie sagen, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daisy und ich vergeben vier Daumen hoch.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Für Ihr Baby ist dies ein enormes Gesundheitsrisiko. Nachdem wir die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft hatten, sahen wir, dass Wasser in das Fach für die Batterien gelangt war. Die Batterien selbst waren verfault und es trat eine schwarze Flüssigkeit aus ihnen aus. Bei Betrachtung des Designs ist ersichtlich, dass das Batteriefach nicht wasserdicht ist. Das bedeutet, dass nicht nur während des Badezeitens Wasser in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials ausgetreten ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin geschockt, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, da ich nicht gerne schlechte Bewertungen über den Verkäufer abgebe, es sei denn, er hat es verdient. Aber diese Drohne überhitzt sehr oft. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide ansprechen, um zu sehen, was sie sagen. Ich finde die Drohne ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich eher wie Spielzeuge an, als diese hier. Allerdings ist dies die einzige Drohne, bei der ich überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das so schnell wie möglich behoben werden muss, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe sehr, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung eine positive Bewertung, da die Drohne einen Tag nach dem Kauf bei mir eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissue-Papier konnte ich alle meine Weihnachtsgeschenke verpacken. Das Produkt ist von sehr guter Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk. Ich kann es uneingeschränkt empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er hat sich nach meiner Bestellung bei mir gemeldet, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne auf ganzer Linie!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen unternehmen
Kauft dieses Spiel nicht, denn die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil vermutlich 40 Hacker jedes einzelne Spiel und das Spiel selbst hacken. Das Spiel tut nicht einmal etwas dagegen, Sie wissen schon, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen, und wissen dann auch, dass das Spiel schrecklich ist, tun aber absolut nichts dagegen, und das Spiel macht immer noch Updates für seine Charaktere, was sie eigentlich tun sollten, ist, die Physik zu aktualisieren, denn sie ist schrecklich. Kauft dieses Spiel nicht, denn die Physik und Mechaniken sind schrecklich. Es ist offensichtlich, dass die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, unter Drogen standen oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich je in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kauft es nicht.
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an hat es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele angefühlt. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst. Du wirst also auf die meisten unnötigen Weisen sterben. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht logisch. Ich habe dieses Spiel nicht genossen und habe auch nicht vor, es zu Ende zu spielen. Die Story ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und da das Netzkabel fest verbaut ist, ist der Controller weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Spielen ausgelöst wird, ist deutlich schwächer. 2) Die Richtungs-Joystick- und Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und verschleißen in der Regel 2-3 Controller pro Jahr. Daher müssen wir bei der Investition in neue Controller jedes Jahr sehr wählerisch sein. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet werden. Nach einigen Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenansichten werden vergrößert und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass die Steuerung berührt wird.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, offenbar aus einer Art billigem Plastik hergestellt wurde. Es ist nicht der Umstand, dass es aus Plastik hergestellt wurde, der mich enttäuscht hat, sondern vielmehr, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, täglichen Gebrauch standzuhalten, weshalb ich ihn schließlich zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, weil es so gewesen wäre, als wäre es ein gutes Angebot, wenn da nicht dieses Detail wäre. Wenn Sie das Detail jedoch übergehen können, könnte es für Sie die richtige Wahl sein. Der Artikel wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESIGE ENTSCHÄDIGUNG. Ich hatte sowohl den ursprünglichen Stylo als auch den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, da ich jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, sofort kaufte. Nie, weil ein Telefon kaputt war oder Probleme hatte, sondern nur, weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte. Das tat ich auch. Von all diesen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit dem Gerät selbst. Als ich den Stylo 3 über Virgin Mobile kaufte, dachte ich, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und es eingerichtet hätte. Aber ich lag falsch. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Telefon nie erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe ein wenig weniger als eine Woche damit herumgespielt und versucht, Informationen im Internet zu finden und verschiedene Anrufe zu tätigen, um dem Stylo 3 den Vorteil der Gewissheit zu geben, dass es nur an mir liegen könnte, dass ich etwas falsch mache. Leider habe ich dadurch viel Zeit verschwendet, da es sich bei 100% um das Telefon handelte, das alle Probleme verursachte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse es, einen Stylo mit einer so schlechten Bewertung und Rezension zu versehen, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer Fiasko. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und die Erstattung reibungslos, aber das ist es auch schon.
