"Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont pas diabétiques et qui étaient diabétiques", a-t-il ajouté.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'Université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a prévenu que la recherche était encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces découvertes n'ont aucune pertinence pour les personnes qui souffrent déjà de diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du comité Nobel de littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio en Suède que le comité, incapable de joindre directement Bob Dylan pour lui annoncer qu'il avait remporté le prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le joindre.
Danius a déclaré : « Pour le moment, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour le moment, cela suffit certainement. »
Auparavant, Jamie Siminoff, le PDG de Ring, avait déclaré que l'entreprise avait été créée lorsque sa sonnette n'était pas audible depuis son atelier dans son garage.
Il a construit une sonnette WiFi, a-t-il dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient augmenté après son apparition en 2013 dans un épisode de Shark Tank où le jury du programme a refusé de financer la start-up.
Fin 2017, Siminoff est apparu sur la chaîne de télévision de shopping QVC.
Ring a également réglé un procès avec la société de sécurité concurrente, ADT Corporation.
Alors qu'un vaccin expérimental semble capable de réduire la mortalité due à Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré comme étant adapté au traitement d'une infection existante.
Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a initialement montré des promesses dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'il avait moins d'avantages que prévu pour prévenir la mort.
Dans l'essai PALM, ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme référence et ont comparé les trois autres traitements à lui.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte l'absolue nécessité pour la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration de l'USOC selon laquelle les intérêts de nos athlètes et clubs, et de leur sport, pourraient être mieux servis en avançant vers un changement significatif au sein de notre organisation, plutôt que par une décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer la manière dont les abus décrits avec tant de courage par les survivants de Larry Nassar ont pu rester non détectés pendant si longtemps et accepte tout changement nécessaire et approprié.
USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif : rendre le sport de la gymnastique, et d'autres, aussi sûr que possible pour que les athlètes puissent suivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et responsabilisant.
Tout au long des années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Lors des élections de 1976, il a conseillé Carter sur la politique étrangère, puis a été conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que NSA, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires mondiales, telles que les accords de Camp David, 1978 ; la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970 ; la révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages en Iran, 1979 ; et l'invasion soviétique en Afghanistan, 1979.
Le film, mettant en vedette Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont reçu des nominations pour les meilleurs acteurs et actrices respectivement.
Les autres nominations incluent Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleurs costumes, Montage, Musique originale, Direction artistique, Montage sonore, Mixage sonore et Scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées pour la meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations, plus que tout autre studio.
Dimanche soir, le président américain Donald Trump, dans une déclaration transmise par le porte-parole, a annoncé que les troupes américaines quitteraient la Syrie.
L'annonce a été faite après que Trump ait eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l'EI capturés, que les pays européens ont refusé de rapatrier, selon la déclaration.
Cela confirme non seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, tels que la couleur et l'arrangement tridimensionnel.
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était brun-châtain sur le dessus avec une face inférieure pâle ou colorée de caroténoïdes.
La découverte permet également de comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Parce que les plumes des dinosaures ne possèdent pas d'axe bien développé, appelé rachis, mais possèdent d'autres caractéristiques des plumes - barbes et barbules - les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif plus tardif que ces autres caractéristiques.
La structure des plumes suggère qu'elles n'étaient pas utilisées pour voler, mais plutôt pour la régulation de la température ou l'affichage. Les chercheurs ont suggéré que, même si il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et pas un duvet de poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, bien que ce soit la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non le duvet d'un poussin.
Une voiture piégée a explosé hier matin au siège de la police de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus d'une vingtaine d'autres personnes.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un militant présumé de Daesh (EIIL) d'être responsable de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système est déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées ensemble pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est petit, moins l'étoile est active en ce qui concerne les inversions magnétiques.
Au cours de son voyage, Iwasaki a rencontré des problèmes à de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, échappé au mariage au Népal et arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz.
Cela lui permettra d'être rétrocompatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de 802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec un débit maximum théorique de 600Mbit/s.
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience... Je me préparais donc je n'entendais pas vraiment ce qu'il disait. »
"Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'une marge notable d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005", a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de chiffre pour les coupes, en disant qu'elles seront faites en fonction de la production économique de la Chine.
Hu a encouragé les pays en développement "à éviter l'ancien chemin de la pollution d'abord et du nettoyage ensuite".
Il a ajouté que "ils ne devraient pas, cependant, être invités à assumer des obligations qui vont au-delà de leur stade de développement, de leur responsabilité et de leurs capacités".
Le groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il avertit : Personne ne peut garantir qu'une quelconque mesure en Irak à ce stade empêchera les combats sectaires, la violence croissante ou un glissement vers le chaos.
Le rapport commence par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à l'égard du Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il demande un changement immédiat de direction.
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être prise avant la fin de l'année pour sécuriser les frontières de l'Irak contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La sénatrice actuelle et Première dame argentine, Cristina Fernandez de Kirchner, a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit qu'elle avait utilisé pour commencer sa campagne de 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction à la suite de l'ouragan Katrina ; que certains conservateurs fiscaux ont humoristiquement surnommé « l'accord de la Nouvelle-Orléans de Bush ».
La critique libérale de l'effort de reconstruction s'est concentrée sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes considérées comme des initiés de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si grand qu'il n'était pas possible pour tout le monde d'accéder aux funérailles sur la place Saint-Pierre.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits de Rome pour permettre aux gens de regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, notamment en Pologne, des installations similaires ont été réalisées, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour se concentrer sur des cas faciles à résoudre, notamment les cas de vols de voitures, dans le but d'améliorer le taux de réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur l'obscénité en 2005 et a spécifié que le FBI devait consacrer 10 agents à la pornographie pour adultes.
Robin Uthappa a marqué le plus haut score de l'innings, 70 runs en seulement 41 balles en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs de l'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont formé un partenariat de cent runs.
Mais, après avoir perdu le wicket du capitaine, l'Inde n'a marqué que 36 runs en perdant 7 wickets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, pour commencer une tournée d'une semaine en Asie.
Il a été accueilli par le vice-premier ministre de Singapour, Wong Kan Seng, et a discuté de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre de Singapour, Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, Bush a parlé à un public de l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la loi sur l'air pur du gouvernement à un comité parlementaire pour examen, avant sa deuxième lecture, après une réunion de 25 minutes mardi avec le chef du NPD, Jack Layton, au PMO.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi environnemental des conservateurs lors de la réunion avec le PM, demandant une « réécriture approfondie et complète » du projet de loi environnemental du parti conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l'hôpital Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cet acte comme une manœuvre dans le prélude aux élections fédérales qui seront appelées d'ici novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que l'acte visait uniquement à protéger les installations de l'hôpital contre une dégradation par le gouvernement de Tasmanie, en accordant une somme supplémentaire de 45 millions de dollars australiens.
Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer indiquaient qu'un tsunami avait été généré. Il y avait eu des activités de tsunami clairement enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Aucun dommage majeur ou blessure n'a été signalé à Tonga, mais l'électricité a été temporairement perdue, ce qui aurait empêché les autorités tongiennes de recevoir l'alerte au tsunami émise par le PTWC.
Quatorze écoles d'Hawaï situées sur ou à proximité des côtes ont été fermées toute la journée de mercredi malgré le retrait des avertissements.
Le président américain George W. Bush a salué l'annonce.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de "mesure importante vers l'objectif d'une dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne".
La dixième tempête nommée de la saison des ouragans de l'Atlantique, la tempête subtropicale Jerry, s'est formée dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le National Hurricane Center (NHC) indique que, à ce stade, Jerry ne présente aucune menace pour la terre.
Le Corps des ingénieurs des États-Unis a estimé que 6 pouces de pluie pourraient endommager les digues déjà endommagées.
Le Neuvième arrondissement, qui a subi des inondations atteignant 20 pieds lors de l'ouragan Katrina, est actuellement submergé d'eau jusqu'à la taille car le barrage voisin a été dépassé.
L'eau déborde du remblai sur une section de 100 pieds de large.
L'administrateur des Commons Adam Cuerden a exprimé sa frustration face aux suppressions lorsqu'il a parlé à Wikinews le mois dernier.
"Il nous a menti de manière flagrante dès le début. D'abord en agissant comme s'il s'agissait de raisons juridiques. Ensuite, en prétendant qu'il nous écoutait, jusqu'à la suppression de son art."
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels pour rédiger une politique concernant le contenu à caractère sexuel pour le site qui héberge des millions de médias sous licence ouverte.
Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler les observations faites de la galaxie du Sagittaire.
L'effet que l'équipe cherchait serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
Tout comme la lune exerce une force sur la terre, provoquant les marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte d'autres matières noires de la même manière que la matière régulière.
Cette théorie dit que la plupart de la matière noire autour d'une galaxie est située autour d'une galaxie dans une sorte d'halo, et est composée de nombreuses petites particules.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche sortant de l'usine.
Les autorités locales avertissent les habitants des environs de l'usine de rester à l'intérieur, d'éteindre les climatiseurs et de ne pas boire l'eau du robinet.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés dans l'usine.
Les autorités supposent que cela indique que les conteneurs contenant du combustible d'uranium sur le site peuvent avoir été percés et qu'ils fuient.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine de KwaZulu-Natal.
Dans un entretien, il a déclaré que la nouvelle variante était "très inquiétante et alarmante en raison du taux de mortalité très élevé".
Le Dr Moll pense que certains patients pourraient avoir contracté le virus à l'hôpital, et que deux d'entre eux étaient des agents de santé.
En un an, une personne infectée peut infecter 10 à 15 contacts proches.
Cependant, le pourcentage de cas de tuberculose multirésistante dans l'ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble toujours faible ; 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les deux satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres et se déplaçaient à environ 17 500 miles par heure, ont été en collision à 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion causée par la collision était massive.
Ils essaient toujours de déterminer l'ampleur de l'accident et les conséquences pour la Terre.
Le commandement stratégique des États-Unis du département de la Défense des États-Unis suit les débris.
Le résultat de l'analyse des données sera affiché sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusé de meurtre aggravé après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, ont déclaré les autorités de l'Ohio.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé à Blue Ash, Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati, allongé par terre à côté de la route, vêtu d'un T-shirt et d'un sous-vêtement, et apparemment sous l'effet de médicaments.
Elle a dirigé les agents vers sa vieille Oldsmobile Intrigue noire qui se trouvait à 500 pieds de là.
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang.
La police a déclaré que le corps semblait être là depuis environ un jour.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés fin juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui migrent ensuite vers les humains par l'intermédiaire des moustiques.
L'épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de rideaux anti-moustiques et le pulvérisation de pesticides.
Le gouvernement a également promis plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite, ce qui aidera les agences sanitaires à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans de distribution des vaccins dans les zones historiquement les plus touchées ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée par rapport à d'autres maladies.
En 1956, Słania s'est installé en Suède, où il a commencé à travailler pour la poste suédoise trois ans plus tard et est devenu leur graveur en chef.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est d'une qualité et d'un détail si reconnus qu'il est l'un des très rares "noms connus" parmi les philatélistes. Certains se spécialisent dans la collection de son travail seul.
Son 1 000ème timbre fut le magnifique « Grandes actions des rois suédois » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est répertorié dans le Guinness Book of World Records.
Il s'est également engagé dans la gravure de billets de banque pour de nombreux pays, parmi lesquels les portraits du Premier ministre sur le recto des nouveaux billets canadiens de 5 et 100 dollars.
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais est décédé peu après.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été enlevé de la scène de l'accident vers 1200 GMT le même jour.
Une personne travaillant dans un garage près de l'endroit où l'accident s'est produit a déclaré : "Il y avait des enfants qui attendaient pour traverser la route et ils criaient tous et pleuraient."
Ils sont tous rentrés d'où était survenu l'accident.
D'autres sujets sont à l'ordre du jour à Bali, notamment la sauvegarde des forêts restantes du monde et le partage des technologies pour aider les pays en développement à croître de manière moins polluante.
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
L'argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l'eau et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certains pour empêcher les femmes de s'exprimer sur la santé des femmes n'ont pas été couronnés de succès.
Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragements envoyés à son intention par des hommes et des femmes qui demandent que les médicaments contraceptifs soient considérés comme une nécessité médicale.
Lorsque les combats ont cessé après que les blessés ont été transportés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restants sont restés dans la cour et ont refusé de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les exigences des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 10:00-11:00 pm MDT, un incendie a été allumé par les détenus dans la cour.
Bientôt, des agents équipés d'équipements anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec du gaz lacrymogène.
Les équipes de secours ont finalement éteint l'incendie à 23h35.
Après la construction du barrage en 1963, les inondations saisonnières qui dispersaient des sédiments dans la rivière ont été arrêtées.
Ce sédiment était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient d'habitats pour la faune.
Deux espèces de poissons sont ainsi devenues éteintes, et deux autres sont menacées, dont le chub à bosse.
Bien que le niveau de l'eau ne monte que de quelques pieds après l'inondation, les autorités espèrent qu'il suffira pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Aucun avertissement de tsunami n'a été émis, et selon l'agence de géophysique de Jakarta, aucun avertissement de tsunami ne sera émis car le séisme ne répond pas aux exigences d'une magnitude de 6,5.
Bien qu'il n'y ait pas de menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Bien que Winfrey ait été émue lors de son adieu, elle a clairement indiqué à ses fans qu'elle reviendrait.
"Ce ne sera pas un au revoir. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un nouveau."
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu par une large marge.
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple de Namibie (SWAPO), a également conservé la majorité aux élections parlementaires.
La coalition et les troupes afghanes sont entrées dans la zone pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour les aider.
L'accident s'est produit à haute altitude dans un terrain montagneux, et on pense qu'il a été causé par des tirs hostiles.
Les efforts pour trouver le site de l'accident sont entravés par le mauvais temps et le terrain accidenté.
L'organisme de charité médical Mangola, Médecins Sans Frontières et l'Organisation mondiale de la santé disent que c'est la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L’Angola est en passe de connaître sa pire épidémie et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré.
Les jeux ont débuté à 10h00 avec un beau temps et à part une averse matinale qui s'est rapidement dissipée, c'était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les favoris du tournoi, l'Afrique du Sud, ont bien commencé en s'imposant 26 à 0 contre la Zambie, 5e tête de série.
L'Afrique du Sud, qui semblait décidément rouillé dans le match contre ses sœurs du sud, a cependant constamment amélioré sa performance au fil du tournoi.
Leur défense disciplinée, leurs compétences en matière de contrôle du ballon et leur excellent travail d'équipe les ont distingués et il était clair que c'était l'équipe à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l'arbre est infecté par un champignon et constitue un danger pour la santé publique, car il était en danger imminent de tomber.
Il devait être abattu mardi, mais a été sauvé après une décision de justice d'urgence.
Toutes les entrées de la grotte, qui ont été nommées « Les Sept Sœurs », ont un diamètre d'au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds).
Les images infrarouges montrent que les variations de température entre la nuit et le jour montrent qu'il s'agit probablement de grottes.
"Ils sont plus froids que la surface environnante le jour et plus chauds la nuit.
Leur comportement thermique n'est pas aussi stable que celui des grandes grottes sur Terre qui maintiennent souvent une température assez constante, mais il est cohérent avec le fait qu'il s'agisse de trous profonds dans le sol », a déclaré Glen Cushing de l'équipe d'astrogéologie de l'USGS (United States Geological Survey) et de l'université du Nord de l'Arizona située à Flagstaff, en Arizona.
En France, voter a traditionnellement été une expérience low-tech : les électeurs s'isolent dans une cabine, mettent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires ont vérifié l'identité du votant, celui-ci dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre électoral.
La loi électorale française codifie plutôt strictement les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du vote et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous une surveillance stricte, selon des procédures spécifiques.
L'ASUS Eee PC, lancé auparavant dans le monde entier pour des raisons d'économie et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant lors du mois de l'informatique de Taipei en 2007.
Mais le marché des ordinateurs portables sera radicalement varié et changé après que ASUS ait été récompensé en 2007 par le Taiwan Sustainable Award par le Yuan exécutif de la République de Chine.
Le site web de la station décrit l'émission comme « un théâtre radiophonique de l'ancienne école avec une nouvelle et outrageuse touche geek ! »
Dans ses premiers jours, l'émission était uniquement diffusée sur le site de radio Internet TogiNet Radio, un site axé sur la radio parlée.
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
L'émission mettait à l'origine en vedette des acteurs vocaux amateurs, locaux à l'est du Texas.
Des pillages à grande échelle auraient continué pendant la nuit, car les forces de l'ordre n'étaient pas présentes dans les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme s'enfonçant dans un état d'"anarchie" par un observateur, alors que des bandes de personnes parcouraient les rues et pillaient les magasins de biens de consommation.
Plusieurs habitants de Bichkek ont blâmé les manifestants du sud pour l'anarchie.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby à XV dans le cadre du Tri Nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.
Le score final a été d'une victoire d'un point, 21 à 20, mettant fin à la série de 15 victoires des All Blacks.
Pour les Springboks, cela a mis fin à une série de cinq défaites consécutives.
Il s'agissait du dernier match pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le match final de la série aura lieu au Ellis Park de Johannesburg la semaine prochaine, lorsque les Springboks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest du Montana à 22h08 lundi.
Aucun rapport de dommages immédiats n'a été reçu par le United States Geological Survey (USGS) et son National Earthquake Information Center.
Le séisme a été centré à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
La souche de grippe aviaire mortelle pour l'homme, H5N1, a été confirmée comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans les marais près de Lyon, dans l'est de la France.
La France est le septième pays de l'Union européenne à subir ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
Les cas suspectés de H5N1 en Croatie et au Danemark restent non confirmés.
Chambers avait poursuivi Dieu pour « la mort, la destruction et la terreur généralisées de millions et de millions d'habitants de la Terre ».
Chambers, un agnostique, affirme que son procès est "frivole" et que "tout le monde peut poursuivre n'importe qui".
L'histoire présentée dans l'opéra français de Camille Saint-Saens est celle d'un artiste "dont la vie est dictée par l'amour des drogues et du Japon".
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre lui-même encourage le public à se joindre à eux.
L'ancien président de la Chambre des représentants Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry et la représentante Michele Bachmann ont terminé respectivement à la quatrième, cinquième et sixième place.
Après la publication des résultats, Gingrich a loué Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, pour le compte duquel des publicités négatives ont été diffusées en Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il « reviendrait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s'il existe un chemin pour moi dans cette course », mais a plus tard déclaré qu'il resterait dans la course et concourrait aux primaires de Caroline du Sud du 21 janvier.
Bachmann, qui a remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
Il aurait environ 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je ne sois pas présent ni directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières sont avec la famille de la victime. »
Le site d'information sur le divertissement TMZ comprend que le photographe a arrêté son véhicule de l'autre côté de Sepulveda Boulevard et a tenté de prendre des photos de l'arrêt de police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'officier de police de la patrouille routière de Californie à lui ordonner de revenir deux fois.
Selon la police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe ne devrait pas faire l'objet de poursuites pénales.
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, plusieurs pays n'ont pas réussi à monter sur le podium.
Ils incluent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la classe féminine debout dans le Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
L'Australien Mitchell Gourley a terminé onzième dans le Super-G debout masculin. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé seizième dans le Super-G assis masculin.
Arly Velasquez du Mexique a terminé quinzième dans le Super-G assis masculin. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé neuvième dans le Super-G debout masculin.
Le skieur polonais Maciej Krezel et son guide Anna Ogarzynska ont terminé treizième dans le Super-G. Le Coréen Jong Seork Park a terminé vingt-quatrième dans le Super-G assis masculin.
Les casques bleus de l'ONU, arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés de la propagation de la maladie qui a commencé près du campement des troupes.
Selon la plainte, les déchets du camp des Nations unies n'ont pas été correctement désinfectés, ce qui a permis aux bactéries d'entrer dans un affluent de la rivière Artibonite, l'une des plus grandes d'Haïti.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à la maladie depuis le 19ème siècle.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a référencé des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix des Nations unies népalais a involontairement apporté la maladie en Haïti.
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie était probablement causée par les forces de maintien de la paix.
Hamilton a confirmé que l'hôpital de l'université Howard avait admis le patient en état stable.
Le patient était allé au Nigeria, où des cas de virus Ebola ont été enregistrés.
L'hôpital a suivi le protocole de contrôle des infections, y compris en séparant le patient des autres pour prévenir une éventuelle infection des autres.
Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans divers postes.
Dans les années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été responsable de l'embauche de l'équipe de scénaristes de la série.
Bien qu'il ait quitté l'émission en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars chaque saison en droits d'auteur.
Plus tôt, l'agence de presse chinoise Xinhua a rapporté qu'un avion avait été détourné.
Des rapports ultérieurs ont ensuite indiqué que l'avion avait reçu une menace de bombe et avait été détourné vers l'Afghanistan, atterrissant à Kandahar.
Les premiers rapports indiquent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ürümqi.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante qui est mal entretenue à la fois pour les opérations civiles et militaires.
Les sanctions internationales ont empêché l'achat de nouveaux avions.
Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de police s'est écrasé, tuant trois personnes et en blessant trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu son pire accident aérien en plusieurs années lorsque le vol d'une compagnie aérienne en direction de l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 passagers à bord.
Le même mois, un autre avion de ligne a dépassé une piste à Mashhad et a heurté un mur, tuant dix-sept personnes.
Aerosmith a annulé les concerts restants de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur principal, Steven Tyler, a été blessé après avoir chuté de la scène alors qu'il se produisait le 5 août.
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient servi à chaque fois dans le set.
Del Potro avait l'avantage au début du deuxième set, mais cela a également nécessité un tie-break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu un traitement à l'épaule à ce stade, mais a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 20h30 heure locale (15h00 UTC).
De célèbres chanteurs du pays ont présenté des bhajans, ou des chants dévotionnels, aux pieds de Shri Shyam.
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi par Jai Shankar Choudhary. Il a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Puis, Lakkha Singh a pris la tête du chant des bhajans.
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments différents, comme des bonbons, des fruits, des noix, des plats, etc., qui sont offerts aux dieux) ont été servies à Baba Shyam.
Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Lors de la présentation de la Tokyo Game Show jeudi, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design du contrôleur de la nouvelle console Nintendo Revolution.
Semblable à une télécommande de télévision, le contrôleur utilise deux capteurs placés à proximité du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l'appareil dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très peu de temps après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais l'a terminée juste après son arrêt au stand, probablement à cause d'une roue avant droite mal fixée.
Michael Schumacher a terminé sa course peu de temps après Alonso, à cause des dommages à la suspension dans les nombreuses batailles au cours de la course.
"Elle est très mignonne et chante plutôt bien aussi", a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse.
"Je suis ému à chaque fois que nous faisons un récital sur ce sujet, du fond du cœur."
Environ 3 minutes après le lancement, une caméra embarquée a montré de nombreux morceaux de mousse isolante se détacher du réservoir de carburant.
Cependant, ils ne sont pas censés avoir causé de dommages à la navette.
Le chef du programme de navettes de la NASA, N. Wayne Hale Jr., a déclaré que la mousse était tombée "après le moment auquel nous sommes préoccupés".
Cinq minutes après le début de l'exposition, un vent commence à souffler, environ une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie arrive, mais si dure et si forte qu'elle vous frappe la peau comme une aiguille, puis de la grêle tombe du ciel, les gens paniquent et crient et se bousculent les uns les autres.
J'ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient par-dessus et les poussaient", a déclaré Armand Versace.
NHK a également rapporté que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata fonctionnait normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a déclaré qu'il n'y avait pas eu d'effets du séisme et que les réacteurs n° 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika avaient été arrêtés.
Il est rapporté que quelque 9400 foyers de la région sont sans eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa reste fermé.
Une bombe a explosé à l'extérieur du bureau du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé à proximité de bâtiments gouvernementaux dans un délai de deux heures.
Certains rapports font état de huit morts officiels, et les rapports officiels confirment que jusqu'à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
L'acide cyanurique et la mélamine ont été trouvés dans des échantillons d'urine de chiens et de chats qui sont décédés après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré les chercheurs de l'université.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine du chat par l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
La composition de ces cristaux correspond à celle trouvée dans l'urine des animaux affectés lorsqu'elle est comparée par spectroscopie infrarouge (FTIR).
Je ne sais pas si vous le réalisez ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays en franchise de droits.
Pourtant, quatre-vingt pour cent de nos marchandises étaient taxées par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale.
Cela ne me paraissait pas logique ; cela n'était certainement pas juste.
Tout ce que je dis aux gens, c'est que vous nous traitez comme nous vous traitons.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé une loi qui interdit la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés d'un autocollant portant la mention "18" et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1 000 dollars par infraction.
Le directeur des poursuites publiques, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé au sein du Cabinet par Ed Davey MP. Norman Lamb MP devrait prendre le poste de Ministre du Commerce que Davey laisse vacant.
Huhne et Pryce doivent comparaître devant le tribunal de première instance de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à l'épaule et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie reconstructive pour son visage.
L'arme d'Uka a échoué alors qu'elle était pointée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre toujours, est aveugle d'un œil, a une partie du crâne manquante et un visage reconstruit en titane.
Schneider a témoigné via une liaison vidéo depuis une base de l'USAF dans son pays natal.
Au-delà de l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première épreuve était le slalom, où elle a obtenu un résultat de non-classement lors de sa première course. 36 des 116 concurrentes ont obtenu le même résultat dans cette course.
Dans sa deuxième épreuve, le slalom géant, elle a terminé dixième du groupe des femmes assises avec un temps total de 4:41.30, 2:11.60 minutes plus lent que la première place, l'Autrichienne Claudia Loesch, et 1:09.02 minutes plus lent que la neuvième place, la Hongroise Gyöngyi Dani.
Quatre skieurs du groupe des femmes assises n'ont pas pu terminer leurs descentes, et 45 des 117 skieurs au total dans le slalom géant n'ont pas pu se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone portable volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et nous avons récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable ».
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le superintendant de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus en cour avec le visage couvert.
Bien que trois personnes se trouvaient à l'intérieur de la maison lors de l'impact de la voiture, aucune d'entre elles n'a été blessée.
Cependant, le conducteur a subi de graves blessures à la tête.
La route où s'est produit l'accident a été temporairement fermée tandis que les services d'urgence libéraient le conducteur de l'Audi TT rouge.
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya a depuis été jugée par le tribunal de première instance d'Édimbourg pour le meurtre de son fils.
Elle est en détention en attendant d'être inculpée et jugée, mais tout témoignage oculaire peut être entaché car son image a été largement publiée.
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
La professeure Pamela Ferguson de l'université de Dundee note que "les journalistes semblent marcher sur une ligne dangereuse en publiant des photos, etc., de suspects."
Le Crown Office, qui est en charge des poursuites en général, a indiqué aux journalistes qu'aucun commentaire supplémentaire ne serait fait au moins jusqu'à l'inculpation.
Selon la fuite, le document se référera au conflit frontalier, que la Palestine veut basé sur les frontières avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Les autres sujets abordés incluent le futur état de Jérusalem, qui est sacré pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pendant dix ans une fois un accord signé, tandis que l'AP accepte de laisser une telle présence pendant seulement cinq ans.
Les tireurs dans l'essai de contrôle des parasites supplémentaire devaient être étroitement surveillés par les gardes forestiers, car l'essai était surveillé et son efficacité évaluée.
Dans le cadre d'un partenariat entre NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des bénévoles qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association.
Selon Mick O'Flynn, le directeur par intérim de la conservation des parcs et du patrimoine au sein du NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de tir ont reçu des instructions complètes en matière de sécurité et de formation.
Martelly a prêté serment à un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) de neuf membres hier.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du président sortant dans le cadre d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers de nouvelles élections.
La commission était la réponse de Martelly aux protestations anti-régime qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par l'échec de la tenue d'élections, certaines étant prévues depuis 2011.
Environ 60 cas de surchauffe des iPods défectueux ont été signalés, causant six incendies et laissant quatre personnes avec de légères brûlures.
Le ministère japonais de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés aux dispositifs.
La semaine dernière, METI a annoncé qu'Apple lui avait signalé 34 incidents supplémentaires de surchauffe, que la société a qualifiés de "non-graves".
Le ministère a réagi en qualifiant le report du rapport d'Apple de "très regrettable".
Le séisme a frappé Mariana à 07h19 heure locale (21h19 GMT vendredi).
Le bureau de gestion des urgences des Mariannes du Nord a déclaré qu'aucun dommage n'avait été signalé dans le pays.
Le Centre d'alerte aux tsunamis du Pacifique a également déclaré qu'il n'y avait aucune indication de tsunami.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes hongkongais en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Rolando Mendoza a tiré avec son fusil M16 sur les touristes.
Plusieurs otages ont été secourus et au moins six ont été confirmés morts jusqu'à présent.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés tôt, tout comme les photographes philippins.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une vieille dame qui avait besoin des toilettes. Mendoza a été abattu.
Liggins a suivi les traces de son père et a commencé une carrière dans le domaine de la médecine.
Il s'est formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national pour femmes d'Auckland en 1959.
Alors qu'il travaillait à l'hôpital, Liggins commença à étudier le travail prématuré pendant son temps libre.
Ses recherches ont montré que si une hormone était administrée, cela accélérerait la maturation des poumons fœtaux du bébé.
Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement avaient récupéré deux enregistreurs de vol « boîte noire » mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna était la première reine de l'extrême. Ma première manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Très unique, tout comme elle. Une femme forte. »
Dustin "Goldust" Runnels a commenté que "Luna était aussi bizarre que moi...peut-être même plus...je l'aime et je vais la manquer...j'espère qu'elle est dans un endroit meilleur."
Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à ce que l'Australie devienne une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre par intérim Julia Gillard a affirmé pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle pensait que l'Australie devrait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cet avis, souhaitant que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque de l'Australie.
Aux extrémités du sondage, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république le plus tôt possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d'or olympique devait nager sur 100 et 200 m nage libre et dans trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais en raison de ses plaintes, son état de forme a été remis en cause.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur car ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, mathématicien et professeur d'informatique à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce jour le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels début février et elle a été annoncée mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source de livraison d'eau à la terre, ainsi que de matière organique qui peut former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre s'est formée, puisque les comètes ont longtemps été en collision avec la Terre.
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
Il a qualifié les rumeurs de "bavardages politiques et de bêtises".
On pense qu'il se présentera à l'élection présidentielle en 2016.
NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de voler sur des routes plus courtes et d'économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les émissions de carbone.
Il utilise une technologie satellitaire plutôt qu'une technologie plus ancienne basée sur le radar au sol, ce qui permet aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une plus grande précision et de fournir aux pilotes des informations plus précises.
Aucun transport supplémentaire n'est prévu et les trains de surface ne s'arrêteront pas à Wembley, et les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur place.
Les craintes d'un manque de transport ont soulevé la possibilité que le match soit forcé de se jouer à huis clos sans les supporters de l'équipe.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a rapporté la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos équatoriennes.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont rapporté que la nouvelle espèce s'est développée en seulement deux générations, bien que ce processus ait été considéré comme beaucoup plus long, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique, le Geospiza fortes, et l'oiseau immigrant, le Geospiza conirostris.
L'or peut être travaillé sous toutes sortes de formes. Il peut être roulé en petites formes.
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou roulés en feuilles.
Elle peut être très fine et collée sur d'autres métaux. Elle peut être si fine qu'elle a parfois été utilisée pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés « manuscrits enluminés ».
C'est ce qu'on appelle le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide du jus de chou rouge.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l'acidité ou de la basicité (alcalinité) de la substance chimique.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (le H dans pH) dans le produit chimique testé.
Les ions hydrogène sont des protons dont les électrons ont été enlevés (puisque les atomes d'hydrogène sont composés d'un proton et d'un électron).
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec des mains propres et humides, pressez-les pour former une boule.
L'humidité sur vos mains réagira avec les couches externes, qui se sentiront étranges et formeront une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro avaient des toilettes à chasse d'eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d'égouts sophistiqué.
Des vestiges de systèmes d'assainissement ont été découverts dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, la Perse et la Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où les hommes et les femmes étaient ensemble en compagnie mixte.
Lorsque vous appelez quelqu'un qui est à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit l'appel et le réfléchit ensuite vers le bas, presque instantanément.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère terrestre distord une partie de notre lumière et de notre vue.
Il faut un lanceur géant de plus de 100 pieds de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l'espace.
La roue a changé le monde d'une manière incroyable. La plus grande chose que la roue a fait pour nous est de nous donner un transport beaucoup plus facile et rapide.
Elle nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres dispositifs de transport.
Sous eux se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
Enfin, il y a de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie errants) qui mangent les proies plus petites et plus nombreuses comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
Le secret de leur succès est le concept de la niche, un travail spécial que chaque chat occupe pour éviter de concurrencer les autres.
Les lions sont les chats les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés prides.
Les prides sont composés d'un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que de trente femelles et de leurs petits.
Les femelles sont généralement étroitement liées les unes aux autres, constituant une grande famille de sœurs et de filles.
Les prides de lions agissent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux surprenamment similaires aux lions (mais pas aux autres grands félins) en termes de comportement, et également très mortels pour leurs proies.
Athlète complet, le tigre peut grimper (même s'il ne le fait pas bien), nager, sauter de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
Le tigre fait partie du même groupe (Genus Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement plein de voix d'un lion, mais plus comme une phrase de mots grognés et criés.
Les ocelots aiment manger de petits animaux. Ils attraperont des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils le peuvent. Presque tous les animaux que l'ocelot chasse sont bien plus petits que lui.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (proies) par l'odeur, en cherchant où ils se sont trouvés sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans l'obscurité avec la vision nocturne, et se déplacer très discrètement, aussi. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement puis en bondissant sur leur proie.
Lorsqu'un petit groupe d'êtres vivants (une petite population) est séparé de la population principale d'où ils viennent (par exemple s'ils se déplacent au-dessus d'une chaîne de montagnes ou d'une rivière, ou s'ils se déplacent vers une nouvelle île afin qu'ils ne puissent pas facilement revenir en arrière), ils se retrouveront souvent dans un environnement différent de celui dans lequel ils vivaient auparavant.
Ce nouvel environnement a des ressources différentes et des concurrents différents, donc la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent fort que ce qu'ils avaient besoin avant.
La population d'origine n'a pas du tout changé, ils ont toujours besoin des mêmes adaptations qu'avant.
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
Finalement, après des milliers, voire des millions d'années, les deux populations seront si différentes qu'on ne pourra plus les appeler de la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c'est-à-dire qu'ils expirent).
Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil par photosynthèse. Elles fournissent également de l'ombre.
Nous construisons nos maisons à partir de plantes et nous fabriquons des vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur dominant de son époque, donc il ne craignait rien, sauf les autres mosasaures.
Ses longues mâchoires étaient parsemées de plus de 70 dents tranchantes, ainsi qu'un ensemble supplémentaire au plafond de sa bouche, ce qui signifie qu'il n'y avait aucune échappatoire pour tout ce qui croisait son chemin.
Nous ne le savons pas avec certitude, mais il peut avoir eu une langue bifide. Son régime alimentaire incluait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il peut même avoir été un cannibale.
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant comme T. rex ne lui ferait pas de mal.
Bien que la plupart de leur nourriture nous soit familière, les Romains avaient leur part d'aliments étranges ou inhabituels, notamment le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé dormeur.
Une autre différence était que tandis que les pauvres et la femme mangeaient leur nourriture en s'asseyant sur des chaises, les hommes riches aimaient avoir des banquets ensemble où ils se prélassaient sur le côté pendant qu'ils mangeaient leurs repas.
Les repas des Romains anciens ne pouvaient pas inclure des aliments qui sont venus en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain antique n'a jamais goûté une dinde.
Les Babyloniens ont construit pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la maison du dieu.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux à travers des cérémonies et des festivals.
Chaque temple avait une cour ouverte et un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
Parfois, des tours en forme de pyramide, appelées ziggourats, étaient construites pour faire partie des temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La plupart de la vie de la famille hébraïque se passait à l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on dit qu'Erik le Rouge a été exilé d'Islande pour meurtre, et lorsqu'il a voyagé plus à l'ouest, il a trouvé le Groenland et l'a nommé ainsi.
Mais indépendamment de sa découverte, les tribus esquimales vivaient déjà là à l'époque.
Bien que chaque pays soit « scandinave », il y avait de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pensez peut-être qu'une carte du trésor a été écrite au dos de la Déclaration d'indépendance.
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit au dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
Écrit au dos de la Déclaration d'indépendance se trouvent les mots "Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776". Le texte apparaît en bas du document, à l'envers.
Bien que personne ne sache avec certitude qui l'a écrit, on sait que tôt dans sa vie, le grand document en parchemin (il mesure 29¾ pouces par 24½ pouces) a été enroulé pour le stockage.
Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme une étiquette.
Les débarquements du jour J et les batailles qui ont suivi avaient libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
Elle était dirigée par les Français de "Vichy", des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et qui travaillaient avec les envahisseurs au lieu de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l'invasion a été appelée "Opération Dragoon".
En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et se tournaient vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand groupe de personnes qui vivent et travaillent de manière coopérative, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui définit également en quelque sorte la taille de la société.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique la transmission des connaissances sur plusieurs générations, une empreinte culturelle persistante et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de preuves historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme de véritables civilisations.
Pendant la guerre révolutionnaire, les treize États ont d'abord formé un gouvernement central faible - le Congrès étant son seul composant - sous les Articles de Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir pour imposer des taxes, et, comme il n'y avait pas d'exécutif ou de pouvoir judiciaire national, il devait compter sur les autorités étatiques, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer tous ses actes.
Elle n'avait également aucune autorité pour annuler les lois fiscales et les tarifs entre les États.
Les articles nécessitaient un consentement unanime de tous les États avant qu'ils puissent être modifiés et les États prenaient le gouvernement central si peu au sérieux que leurs représentants étaient souvent absents.
L'équipe nationale de football de l'Italie, ainsi que l'équipe nationale de football allemande, est la deuxième équipe la plus réussie au monde et a été championne du monde de la FIFA en 2006.
Les sports populaires incluent le football, le basket-ball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le hockey sur roulettes et la Formule 1.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du Nord, les Italiens participant à des compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7ème plus grande île du monde !
En raison du groupe d'îles auquel appartient le Japon, le Japon est souvent désigné, d'un point de vue géographique, comme un « archipel ».
Taiwan commence au 15ème siècle, lorsque des marins européens qui passent enregistrent le nom de l'île comme Ilha Formosa, ou île belle.
En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, initiant une transformation des pratiques de production de céréales aborigènes et employant des travailleurs chinois pour travailler dans ses plantations de riz et de sucre.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des régions côtières occidentales et nord de Taiwan et déclarent Taiwan comme une province de l'Empire Qing en 1885.
En 1895, après la défaite dans la première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui règne sur l'île jusqu'en 1945.
Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir Intihuatana, le Temple du Soleil et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence d'origine.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avaient été restaurés et la restauration se poursuit encore aujourd'hui.
Par exemple, le format d'image fixe le plus courant au monde est le 35 mm, qui était la taille de film dominante à la fin de l'ère du film analogique.
Il est toujours produit aujourd'hui, mais plus important encore, son format a été hérité par les formats de capteurs d'images des appareils photo numériques.
Le format 35mm est en fait, quelque peu déroutant, de 36mm de largeur par 24mm de hauteur.
Le rapport d'aspect de ce format (diviser par douze pour obtenir le rapport d'entier le plus simple) est donc dit être 3:2.
De nombreux formats courants (par exemple, la famille de formats APS) sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle des tiers, si souvent abusée et ridiculisée, est un simple guide qui crée du dynamisme tout en maintenant un certain ordre dans une image.
Il indique que l'endroit le plus efficace pour le sujet principal est à l'intersection des lignes divisant l'image en trois verticalement et horizontalement (voir l'exemple).
Pendant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, devenue riche et puissante, a été mise sous surveillance.
Pendant plus d'un millénaire, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré les différences de langue et de coutumes.
Son pouvoir omniprésent affectait tout le monde, du roi au plus humble des citoyens.
L'un des principaux dogmes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'Église sont là spécifiquement pour cette raison.
L'autorité centrale de l'Église était à Rome depuis plus d'un millénaire et cette concentration de pouvoir et d'argent a conduit de nombreuses personnes à se demander si ce principe était respecté.
Peu après le début des hostilités, la Grande-Bretagne a instauré un blocus naval contre l'Allemagne.
La stratégie s'est avérée efficace, coupant l'approvisionnement militaire et civil vital, bien que ce blocus ait violé le droit international généralement accepté codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales pour empêcher tout navire d'entrer dans des sections entières de l'océan, ce qui a causé des dangers même pour les navires neutres.
Comme il y a eu une réponse limitée à cette tactique, l'Allemagne s'attendait à une réponse similaire à sa guerre sous-marine sans restriction.
Dans les années 1920, l'attitude dominante de la plupart des citoyens et des nations était celle du pacifisme et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations ont souhaité éviter une telle situation à l'avenir.
En 1884, Tesla s'est installé aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi au sein de la société Edison à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un recueil de poèmes et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
L'ancienne Chine avait un moyen unique de montrer différents périodes de temps ; chaque étape de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir était une dynastie distincte.
De plus, entre chaque dynastie se trouvait une époque instable de provinces divisées. La période la plus connue de ces périodes était l'époque des Trois Royaumes qui a eu lieu pendant 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
Pendant ces périodes, de violents combats ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes ont été l'une des époques les plus sanglantes de l'histoire de la Chine ancienne. Des milliers de personnes sont mortes en se battant pour occuper le plus haut siège du grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Après la Révolution, les postes étaient ouverts à tous les candidats masculins, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus réussis de réussir.
Il en va de même pour l'armée, car au lieu que les rangs militaires soient basés sur la classe, ils sont désormais basés sur le calibre.
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres personnes de la classe ouvrière réprimées d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Muhammad était profondément intéressé par les questions qui dépassaient cette vie terrestre. Il avait l'habitude de fréquenter une grotte connue sous le nom de « Hira‘ » sur la montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation.
La grotte elle-même, qui a survécu aux temps, donne une image très vivante des inclinations spirituelles de Mahomet.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas facile de la trouver du tout, même si on savait qu'elle existait. Une fois à l'intérieur de la grotte, c'est un isolement total.
Rien d'autre ne peut être vu que le ciel clair et magnifique au-dessus et les nombreuses montagnes environnantes. Très peu de ce monde peut être vu ou entendu à l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd'hui.
Construite par les Égyptiens au troisième siècle avant JC, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses grandes structures pyramidales construites pour honorer les pharaons décédés.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh » dans la vallée des morts égyptienne, contient plusieurs pyramides (dont la grande pyramide est la plus grande), plusieurs petites tombes, plusieurs temples et le grand Sphinx.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khufu, et de nombreuses petites pyramides, tombes et temples ont été construits pour honorer les femmes et les membres de la famille de Khufu.
Le signe « arc vers le haut » ressemble à un V et le signe « arc vers le bas » à une agrafe ou un carré manquant de son côté inférieur.
Vers le haut signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l'arc, et vers le bas signifie que vous devez commencer par la grenouille (c'est là que votre main tient l'arc) et tirer l'arc.
Un archet montant génère généralement un son plus doux, tandis qu'un archet descendant est plus fort et plus affirmé.
N'hésitez pas à tracer vos propres marques, mais n'oubliez pas que les marques d'archet imprimées sont là pour une raison musicale, donc elles devraient généralement être respectées.
Le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans), ainsi que la sœur du roi, Madame Élisabeth, ont été contraints de retourner à Paris depuis Versailles par une foule de femmes du marché le 6 octobre 1789.
Dans une calèche, ils ont voyagé de retour à Paris entourés d'une foule de gens qui criaient et menaçaient le roi et la reine.
La foule a forcé le roi et la reine à avoir leurs fenêtres de calèche ouvertes.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrifiée.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain dans la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils ont été contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les banques de Wall Street.
Bien sûr, les superprofits dérivés de l'exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a conduit à la création de l'ordre.
L'âge où se sont déroulés les événements est communément appelé le Moyen Âge central, la période de l'histoire européenne des 11e, 12e et 13e siècles (de 1000 à 1300 après JC).
L'âge moyen supérieur a été précédé par l'âge moyen inférieur et suivi par l'âge moyen tardif, qui se termine par convention vers 1500.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées en pratique, du push technologique ou l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin humain est déterminé par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie elle-même suit un chemin largement indépendant de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie, à son tour, a des « effets » sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que socialement conditionnés.
Par exemple, on pourrait dire que la voiture à moteur conduit nécessairement au développement des routes.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour une poignée de voitures, donc de nouveaux méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la propriété d'une voiture.
La possession massive de voitures entraîne également une incidence plus élevée d'accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques en matière de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un élément important de déterminisme culturel, tiré d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte du romantisme, la géographie modelait les individus, et au fil du temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie sont apparues, et celles-ci, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitrairement imposées.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa renommée en tant qu'épicentre du luxe a commencé vers 400 après JC et a duré jusqu'à environ 1100 après JC.
Son statut a décliné au cours du XIIe siècle principalement en raison du fait que les croisés étaient revenus avec des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus appréciés que ce que les marchés byzantins offraient.
C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectué.
Le style gothique a atteint son apogée entre les Xe et XIe siècles et le XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine à l'est.
Cependant, en raison des canaux de communication lents, les styles dans l'ouest pourraient être en retard de 25 à 30 ans.
Vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. L'un des plus grands développements de l'époque résultant des croisades, les gens commencèrent à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est une agriculture qui est pratiquée pour produire assez de nourriture pour subvenir aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, qui utilise des semences sauvées indigènes à l'écorégion, combinées à une rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, la plupart des agriculteurs étaient engagés dans l'agriculture de subsistance et cela est toujours le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des individus qui partagent les mêmes idées et qui se sentent négligés par les normes sociétales, et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctives en raison de l'âge, de l'ethnicité, de la classe, de l'emplacement et/ou du genre des membres.
Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance à travers un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
L'un des moyens les plus couramment utilisés pour illustrer l'importance de la socialisation consiste à se référer aux rares cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par les adultes pendant leur enfance.
Ces enfants sont appelés « féroces » ou « sauvages ». Certains enfants féroces ont été confinés par des gens (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, cet abandon d'enfant était dû au rejet par les parents d'une déficience intellectuelle ou physique grave de l'enfant.
Les enfants sauvages peuvent avoir subi de graves sévices ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
D'autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu dans la nature seuls.
Lorsqu'il est complètement élevé par des animaux non humains, l'enfant sauvage montre des comportements (dans les limites physiques) presque entièrement similaires à ceux de l'animal qui s'occupe de lui, comme sa peur ou son indifférence envers les humains.
Bien que l'apprentissage basé sur des projets devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, le scaffolding va plus loin.
Le scaffolding n'est pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un soutien qui aide les individus qui vivent une nouvelle expérience d'apprentissage, comme l'utilisation d'un nouveau logiciel ou le début d'un nouveau projet.
Les échafaudages peuvent être virtuels et réels, en d'autres termes, un professeur est une forme d'échafaudage, mais le petit homme en clip est également une forme d'échafaudage dans Microsoft Office.
Les échafaudages virtuels sont intégrés au logiciel et sont destinés à interroger, inciter et expliquer des procédures qui pourraient être trop difficiles pour l'étudiant à gérer seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une grande variété de raisons allant de la négligence à l'abus, et même à l'extorsion.
Aucun enfant ne devrait jamais grandir dans un environnement qui n'est pas nourrissant, attentionné et éducatif, mais ils le font.
Nous considérons le système d'accueil familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Notre système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des soignants aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
L'accueil en famille d'accueil est censé fournir toutes les nécessités qui manquaient dans le foyer d'où ils ont été précédemment retirés.
Internet combine des éléments de communication de masse et interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, « l'apprentissage » et « la socialisation » sont suggérés comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
L'« implication personnelle » et les « relations continues » ont également été identifiés comme de nouveaux aspects de motivation par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions du public aux sites Web.
L'utilisation de l'enregistrement vidéo a conduit à des découvertes importantes dans l'interprétation des micro-expressions, des mouvements faciaux qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend qu'on peut détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son article The President's Speech, a indiqué comment les personnes incapables de comprendre le langage en raison d'un dommage cérébral sont néanmoins capables d'évaluer la sincérité avec précision.
Il suggère même que ces capacités d'interprétation du comportement humain pourraient être partagées par des animaux tels que les chiens domestiques.
Les recherches du XXe siècle ont montré qu'il existe deux réservoirs de variation génétique : cachés et exprimés.
La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les élimine du pool de variations exprimées.
La ségrégation et la recombinaison font varier les caractères d'une génération à l'autre entre les deux pools.
Sur la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
De plus, le non-respect de ces règles a de graves conséquences : dépression de croissance, malnutrition et, en fin de compte, la mort.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles auraient été les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu'elles ne soient cuites.
En revanche, les aliments d'origine animale (fourmis, termites, œufs) sont non seulement facilement digestibles, mais ils fournissent des protéines en grande quantité qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
Tout bien considéré, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur "problème protéique" de manière quelque peu similaire à celle des chimpanzés qui vivent aujourd'hui sur la savane.
L'interruption du sommeil est le processus d'éveil intentionnel pendant votre période de sommeil normale et de sommeil plus tard (10–60 minutes).
Cela peut être facilement fait en utilisant une alarme relativement silencieuse pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l'horloge pendant votre sommeil, il peut être placé à l'autre bout de la pièce, vous forçant à sortir du lit pour l'éteindre.
D'autres options basées sur le biorhythme impliquent de boire beaucoup de liquide (en particulier de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, ce qui oblige à se lever pour uriner.
La quantité de paix intérieure qu'une personne possède est inversement proportionnelle à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Tout le monde a le potentiel de trouver la paix et le contentement absolus.
Tout le monde peut atteindre l'éveil. La seule chose qui se trouve sur le chemin de cet objectif est notre propre tension et négativité.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements du Bouddha, mais a été élargi par le chemin mahayana de l'amour et par de nombreuses techniques du yoga indien.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il consiste en yoga kundalini, méditation et le chemin de l'amour tout-englobant.
Avec le yoga Kundalini, l'énergie Kundalini (énergie de l'illumination) est éveillée à travers des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga des déités. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'éveil est créée.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les différences de système, de processus et de culture ont conduit les pays à se disputer.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient désormais des ennemis et la guerre froide commença.
Elle devait durer pendant les 40 années suivantes et serait menée de manière réelle, par des armées de substitution, sur des champs de bataille allant de l'Afrique à l'Asie, en passant par l'Afghanistan, Cuba et de nombreux autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée, et la seule espérance était de se replier et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Cependant, ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions orientales de la Pologne en violation du traité de paix de Riga, du pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, bilatéraux et multilatéraux.
L'utilisation des navires pour transporter des marchandises est de loin la manière la plus efficace de transporter de grandes quantités de personnes et de marchandises à travers les océans.
Le rôle des marines a traditionnellement été de garantir que votre pays maintient la capacité de déplacer votre population et vos marchandises, tout en interférant avec la capacité de votre ennemi à déplacer sa population et ses marchandises.
L'un des exemples les plus notables de cela a été la campagne de la Seconde Guerre mondiale dans l'Atlantique Nord. Les Américains essayaient de transporter des hommes et des matériaux à travers l'océan Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
En même temps, la marine allemande, qui utilisait principalement des sous-marins, essayait d'arrêter ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle avait conquis le reste de l'Europe.
Les chèvres semblent avoir été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans dans les montagnes du Zagros en Iran.
Les cultures et les tribus anciennes ont commencé à les garder pour avoir facilement accès au lait, aux cheveux, à la viande et aux peaux.
Les chèvres domestiques étaient généralement gardées en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres pâturages, souvent soignés par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, similaires au berger plus largement connu. Ces méthodes de pâturage sont toujours utilisées aujourd'hui.
Les wagonways ont été construits en Angleterre dès le 16ème siècle.
Bien que les voies ferrées ne soient composées que de planches parallèles en bois, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre des vitesses plus élevées et de transporter des charges plus lourdes que sur les routes un peu plus accidentées de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les voies en place. Cependant, on a progressivement compris que les voies seraient plus efficaces s'il y avait une pointe de fer sur le dessus.
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer causait plus d'usure sur les roues en bois des wagons.
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails en fer ont été introduits.
Le premier moyen de transport connu était la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de Homo Erectus (ce qui signifie l'homme debout).
Leurs prédécesseurs, les Australopithèques, ne marchaient pas debout comme d'habitude.
Les spécialisations bipèdes sont présentes dans les fossiles d'Australopithecus datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus puisse avoir marché sur deux jambes il y a sept millions d'années.
Nous pouvons commencer à vivre de manière plus respectueuse de l'environnement, nous pouvons nous joindre au mouvement environnemental, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire la souffrance future dans une certaine mesure.
C'est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devrions trouver la racine des problèmes, et nous devrions les désactiver.
Il est assez évident que le monde a beaucoup changé à cause des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus importants à cause de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a été envoyé à quelques pâtés de maisons à l'imprimerie de John Dunlap.
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires ont été fabriqués, connus aujourd'hui sous le nom de "Dunlap broadsides".
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
L'un d'eux a été envoyé à George Washington le 6 juillet, qui l'a lu à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie est parvenue à Londres le 10 août.
Les 25 affiches Dunlap encore connues sont les plus anciennes copies existantes du document. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui qu'un groupe de dinosaures a survécu et est toujours vivant. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures car ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses sur les oiseaux qui ressemblent encore à un dinosaure.
Ils ont des pieds avec des écailles et des griffes, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Pratiquement tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations codées sous forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement l'un des deux valeurs, c'est-à-dire 0 ou 1, et ces nombres sont appelés chiffres binaires - ou bits, pour utiliser le jargon informatique.
L'empoisonnement interne peut ne pas être immédiatement apparent. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être fait.
La meilleure indication d'un empoisonnement interne peut être la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques ménagers toxiques.
Consultez l'étiquette pour connaître les instructions spécifiques de premiers secours pour ce poison spécifique.
Le terme bug est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour désigner ce groupe d'insectes.
Ce terme dérive de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, qui sont des insectes hautement adaptés pour parasiter les humains.
Les punaises assassines et les punaises de lit sont nidicoles, adaptées à la vie dans le nid ou le logement de leur hôte.
Aux États-Unis d'Amérique, on compte environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la maladie neurologique la plus fréquente chez les adultes plus jeunes et de milieu d'âge.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
La recherche a montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de son enfant, d'élever un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans un cas d'adoption, les parents biologiques renoncent à leurs droits parentaux afin qu'un autre couple puisse élever l'enfant.
Le but principal de la science est de découvrir le fonctionnement du monde à travers la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
Elle n’est pas la seule cependant, l’expérimentation, et un test est un test qui est utilisé pour éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations guident également la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Les points de vue d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptés.
À mesure que la connaissance du grec déclinait, l'Occident se retrouva coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent de manière cruciale de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
Les rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés pour la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui continueront à fonctionner même en l'absence de signaux externes.
L'expérience de Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions selon lesquelles l'ADN était un matériau génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences marquant soit l'ADN du phage avec du phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir une variété d'effets différents en fonction du type de mutation, de l'importance du morceau de matériel génétique affecté et du fait que les cellules affectées soient des cellules germinales.
Seules les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent causer la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme basé sur la nature attire des personnes intéressées à visiter des zones naturelles afin de profiter du paysage, y compris de la faune et de la flore.
Les activités sur place peuvent inclure la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la visite des parcs et l'étude des informations sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, photographier et apprendre à connaître les orang-outans du Bornéo.
Tous les matins, les gens quittent les petites villes rurales en voiture pour se rendre à leur lieu de travail et sont dépassés par d'autres dont la destination de travail est l'endroit qu'ils viennent de quitter.
Dans ce shuttle de transport dynamique, tout le monde est d'une certaine manière connecté et soutient un système de transport basé sur les voitures privées.
La science indique maintenant que cette économie massive de carbone a délogé la biosphère d'un de ses états stables qui a soutenu l'évolution humaine au cours des deux derniers millions d'années.
Tout le monde participe à la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on entend rarement des plaintes similaires concernant la qualité de l'eau ou les ponts qui s'effondrent.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils de telles plaintes, pourquoi échouent-ils quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou quelque chose de plus fondamental se passe-t-il ?
Le flux de circulation est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions qu'ils entretiennent les uns avec les autres.
Malheureusement, l'étude du flux de circulation est difficile car le comportement des conducteurs ne peut pas être prédit avec une certitude de cent pour cent.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une fourchette raisonnablement cohérente ; ainsi, les flux de circulation ont tendance à avoir une certaine cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
Pour mieux représenter le flux de circulation, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le flux, (2) la densité et (3) la vitesse.
Ces relations aident à la planification, à la conception et à l'exploitation des installations routières.
Les insectes ont été les premiers animaux à prendre l'air. Leur capacité à voler leur a permis d'échapper plus facilement aux ennemis et de trouver de la nourriture et des partenaires de reproduction plus efficacement.
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
Cela leur donne un plus large éventail de petits endroits pour se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les libellules et les moustiques.
Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup de gens croyaient le contraire ; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Cela semble logique, car la Terre ne semble pas se déplacer, n'est-ce pas ?
L'Amazone est la deuxième plus longue et la plus grande rivière de la Terre. Elle transporte plus de 8 fois plus d'eau que la deuxième plus grande rivière.
L'Amazone est également le fleuve le plus large de la Terre, parfois large de six miles.
Près de 20 % de l'eau qui s'écoule des rivières de la planète vers les océans provient de l'Amazonie.
Le fleuve Amazone principal mesure 6 387 km (3 980 miles). Il collecte l'eau de milliers de rivières plus petites.
Bien que la construction de pyramides en pierre se soit poursuivie jusqu'à la fin du royaume ancien, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été surpassées en termes de taille et d'excellence technique de leur construction.
Les Égyptiens de la Nouvelle Époque ont été émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui dataient alors de plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays avec la population la plus faible.
La ville du Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
L'italien est également la langue courante utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
Les gens connaissent les éléments chimiques de base tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'Antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire avec des outils primitifs.
Aristote, un philosophe, a théorisé que tout est composé d'un mélange d'un ou plusieurs des quatre éléments. Il s'agissait de la terre, de l'eau, de l'air et du feu.
Cela ressemblait plus aux quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gaz et plasma, bien qu'il ait également théorisé qu'ils se transformaient en de nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Les alliages sont fondamentalement un mélange de deux ou plusieurs métaux. N'oubliez pas qu'il y a de nombreux éléments dans le tableau périodique.
Les éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il y a aussi des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez également avoir des alliages qui incluent de petites quantités d'éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'univers est fait de matière. Toute la matière est faite de minuscules particules appelées atomes.
Les atomes sont si incroyablement petits que des trillions d'entre eux pourraient s'insérer dans la période à la fin de cette phrase.
Ainsi, le crayon fut un bon ami pour de nombreuses personnes lors de sa sortie.
Malheureusement, à mesure que de nouveaux moyens d'écrire ont émergé, le crayon a été relégué à un statut et à des utilisations moindres.
Les gens écrivent maintenant des messages sur les écrans d'ordinateur, sans avoir à se rapprocher d'un aiguisoir.
On ne peut que se demander ce que le clavier deviendra lorsque quelque chose de plus récent arrivera.
La bombe à fission fonctionne sur le principe qu'il faut de l'énergie pour assembler un noyau avec de nombreux protons et neutrons.
C'est un peu comme rouler un chariot lourd sur une colline. La division du noyau libère une partie de cette énergie.
Certains atomes ont des noyaux instables, ce qui signifie qu'ils ont tendance à se désintégrer avec peu ou pas de poussées.
La surface de la Lune est composée de roches et de poussière. La couche externe de la Lune s'appelle la croûte.
La croûte est d'environ 70 km d'épaisseur sur le côté proche et 100 km d'épaisseur sur le côté lointain.
Elle est plus mince sous les maria et plus épaisse sous les hautes terres.
Il peut y avoir plus de maria sur le côté proche parce que la croûte est plus mince. Il était plus facile pour la lave de monter à la surface.
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait fonctionner les gens ou qui leur plaît.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été internalisés au fur et à mesure qu'ils grandissent et deviennent adultes.
Ces théories examinent ce qui fait que certaines personnes veulent les choses qu'elles veulent et quelles choses dans leur environnement les feront faire ou ne pas faire certaines choses.
Deux théories populaires sur le contenu sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
De manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens pairs. L'un des extrêmes est d'essayer de rester "un des mecs" (ou des filles).
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à appliquer des mesures disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer des responsabilités et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on se transforme en un individu méconnaissable qui se sent obligé de changer tout ce que l'équipe a fait et de le faire sien.
Après tout, le leader est en fin de compte responsable du succès et de l'échec de l'équipe.
Ce comportement entraîne souvent des fractures entre les leaders et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes standards d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
Les membres d'une équipe virtuelle fonctionnent souvent comme le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'une équipe conventionnelle, car leurs équipes peuvent se réunir selon des fuseaux horaires variables, ce qui peut ne pas être compris par leur direction locale.
La présence d'une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L’équipe invisible est l’équipe de direction à laquelle chacun des membres fait rapport. L’équipe invisible fixe les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus chronophage d'établissement d'une organisation d'apprentissage ? Un objectif pour mettre en pratique les concepts d'apprentissage organisationnel est l'innovation.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées de manière efficace dans les départements fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent se manifester.
En conséquence, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut conduire à un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
Avant qu'une organisation puisse être innovante, la direction doit créer une culture d'innovation ainsi qu'une connaissance partagée et un apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche Continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance plus élevé.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. Par conséquent, elles réduisent le domaine de recherche et le rendent beaucoup plus précis.
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
Il est connu depuis longtemps que différents types de dommages cérébraux, de traumatismes, de lésions et de tumeurs affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
L'avènement des nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux jamais vus auparavant.
Cela nous fournit beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Bien que l'IA ait une forte connotation de science-fiction, l'IA constitue un domaine très important de l'informatique, qui traite du comportement, de l'apprentissage et de l'adaptation intelligente dans une machine.
La recherche en IA consiste à créer des machines pour automatiser des tâches nécessitant un comportement intelligent.
Les exemples incluent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture manuscrite, la voix et le visage.
Ces choses sont devenues des disciplines distinctes, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
Le système d'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, comme il a été construit dans plusieurs applications logicielles pour ordinateurs de maison et jeux vidéo.
Les sorties scolaires sont une grande partie de toute classe. Quite souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves à des endroits où un voyage en bus n'est pas une option.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles sur le terrain. Les élèves peuvent regarder des artefacts de musée, visiter un aquarium ou admirer de magnifiques œuvres d'art tout en étant assis avec leur classe.
Partager un voyage scolaire virtuellement est également un excellent moyen de réfléchir sur un voyage et de partager des expériences avec les futures classes.
Par exemple, chaque année, les élèves de l'école Bennet en Caroline du Nord conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale de l'État. Chaque année, le site Web est remanié, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
Les blogs peuvent également aider à améliorer l'écriture des étudiants. Bien que les étudiants commencent souvent leur expérience de blog avec une grammaire et une orthographe négligées, la présence d'un public change généralement cela.
Étant donné que les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
Le blogging « force les étudiants à devenir plus conscients du monde qui les entoure ». La nécessité de nourrir l’intérêt du public inspire les étudiants à être astucieux et intéressants (Toto, 2004).
Le blogging est un outil qui inspire la collaboration et encourage les étudiants à prolonger l'apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
L'utilisation appropriée des blogs « peut donner aux étudiants les moyens de devenir plus analytiques et critiques ; en répondant activement aux contenus Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits des autres ainsi que définir leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002).
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un éventail de galeries d'art et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes du Niagara et le nord abrite la beauté naturelle inexploitée des Muskoka et au-delà.
Tout cela et plus encore met en évidence l'Ontario comme ce qui est considéré comme essentiellement canadien par les étrangers.
De vastes zones plus au nord sont assez peu peuplées et certaines sont presque des terres sauvages inhabitées.
Pour une comparaison de population qui surprend beaucoup : Il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Les îles d'Afrique de l'Est sont situées dans l'océan Indien, au large de la côte est de l'Afrique.
Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière en ce qui concerne la faune.
La plupart des îles plus petites sont des nations indépendantes, ou associées à la France, et connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont également apporté l'islam dans les terres, et il a pris beaucoup d'ampleur aux Comores et à Mayotte.
L'influence et le colonialisme européens ont commencé au 15ème siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a découvert la route du Cap de l'Europe à l'Inde.
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Femmes : Il est recommandé aux femmes voyageuses de dire qu'elles sont mariées, sans tenir compte de leur statut matrimonial réel.
Il est également utile de porter une bague (mais pas une qui semble trop chère.
Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considéreraient comme du harcèlement et il n'est pas rare d'être suivie, saisie par le bras, etc.
Soyez ferme dans le refus des hommes, et n'ayez pas peur de tenir votre position (différences culturelles ou non, cela n'est pas acceptable !).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant JC, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme un port stratégique appelé Anfa.
Les Portugais l'ont détruite et reconstruite sous le nom de Casa Branca, avant de l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain a reconstruit la ville sous le nom de Daru l-Badya et elle a été nommée Casablanca par les commerçants espagnols qui ont établi des bases commerciales là-bas.
Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Autour de l'ancienne médina, il est facile de trouver des endroits qui vendent des produits traditionnels marocains, tels que des tagines, de la poterie, des articles en cuir, des narguilés et tout un éventail d'objets, mais tout cela est fait pour les touristes.
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo, située à l'extrême est, près du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
Bien que Goma soit relativement sûre, toute visite en dehors de Goma devrait être étudiée pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
La ville est également le point de départ pour escalader le volcan Nyiragongo ainsi que pour suivre les gorilles des montagnes, l'une des activités les moins chères d'Afrique.
Vous pouvez utiliser un boda-boda (taxi moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal (local) est d'environ 500 francs congolais pour un trajet court.
Associée à son caractère relativement inaccessible, "Timbuktu" est devenue une métaphore pour désigner des terres exotiques et lointaines.
Aujourd'hui, Tombouctou est une ville appauvrie, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste des sites du patrimoine mondial en danger, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'une des principales étapes du spécial de PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
La ville contraste fortement avec le reste des villes du pays, car elle a plus de fioritures arabes que d'africaines.
Le parc national Kruger (KNP) se trouve au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est la rivière Crocodile.
Le parc couvre 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune abritant une faune et une flore différentes.
C'est l'une des principales attractions d'Afrique du Sud et elle est considérée comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, des frais de conservation et d'entrée sont exigés chaque jour pour le parc.
Il peut également être avantageux de se procurer une Wild Card, qui donne accès à un choix de parcs en Afrique du Sud ou à l'ensemble des parcs nationaux sud-africains.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et est l'endroit que de nombreux touristes considèrent comme le point central.
La parade des bâtiments qui composent le paysage urbain de Hong Kong a été comparée à un graphique barré scintillant, qui est rendu apparent par la présence des eaux du port Victoria.
Pour avoir la meilleure vue sur Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon en face.
La grande majorité du développement urbain de l'île de Hong Kong est densément concentrée sur des terres gagnées sur la mer le long de la côte nord.
C'est l'endroit que les colonisateurs britanniques ont adopté comme leur propre et donc si vous cherchez des preuves du passé colonial du territoire, c'est un bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves littorales au monde, s'étendant sur 80 km (50 mi) dans l'arrière-pays bangladeshi et indien depuis la côte.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves, elles incluent certains des derniers vestiges des puissantes jungles qui couvraient autrefois la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert d'eau/marais.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire de la faune sauvage, et on estime qu'il y a maintenant 400 tigres du Bengale et environ 30 000 cerfs tachetés dans la région.
Les bus partent de la gare routière inter-district (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, bien que la plupart, en particulier ceux qui se dirigent vers l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 06:30 et 07:30.
Les bus inter-arrondissements étant souvent complets, il est conseillé d'acheter son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des districts sont desservis par de petits bus japonais Coaster, qui sont confortables et robustes.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable pour se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont de l'Oyapock est un pont à haubans qui enjambe la rivière Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, il mesure 378 mètres de long et il dispose de deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais le pont n'a pas été ouvert à la circulation jusqu'en mars 2017.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, lorsque les postes de contrôle douaniers brésiliens devraient être terminés.
Les Guarani étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est aujourd'hui l'est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco était le foyer d'autres groupes de tribus indigènes telles que les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en cueillant et en pêchant.
Au XVIe siècle, le Paraguay, anciennement appelé « la province géante des Indes », est né de la rencontre des conquérants espagnols avec les groupes autochtones indigènes.
Les Espagnols ont commencé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité indigènes.
L'Argentine est bien connue pour avoir l'une des meilleures équipes et joueurs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
De plus petits tournois et matchs peuvent également être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour des informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez Asociacion Argentina de Polo.
La monnaie officielle des îles Falkland est la livre des Falkland (FKP) dont la valeur est fixée à celle d'une livre sterling (GBP).
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles, située à Stanley en face du magasin FIC West.
Les livres sterling sont généralement acceptés partout dans les îles et à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que la monnaie britannique et américaine puisse être acceptée ; vérifiez auprès des propriétaires à l'avance pour déterminer quelle est la méthode de paiement acceptable.
Il est presque impossible d'échanger la monnaie des Falklands en dehors des îles, donc échangez de l'argent avant de quitter les îles.
Puisque Montevideo est au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord et vice versa.
Montevideo est dans les subtropiques ; pendant les mois d'été, les températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous du point de congélation, mais le vent et l'humidité se combinent pour faire sentir le froid plus fort que ce que le thermomètre indique.
Il n'y a pas de saisons particulières "pluvieuses" et "sèches" : la quantité de pluie reste à peu près la même tout au long de l'année.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit pas être nourrie ou dérangée.
Selon les autorités du parc, restez à au moins 100 yards/mètres des ours et des loups et à 25 yards/mètres de tous les autres animaux sauvages !
Peu importe à quel point ils peuvent paraître dociles, les bisons, les élans, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas gardé une distance adéquate. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, donc donnez-leur leur espace.
De plus, soyez conscient que les odeurs attirent les ours et autres animaux sauvages, donc évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez un campement propre.
Apia est la capitale des Samoa. La ville est située sur l'île d'Upolu et compte une population d'un peu moins de 40 000 habitants.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port a été le site d'un conflit naval infâme en 1889 lorsque sept navires allemands, américains et britanniques ont refusé de quitter le port.
Tous les navires ont été coulés, à l'exception d'un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont perdu la vie.
Pendant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, un rassemblement pacifique dans la ville a entraîné la mort du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
Il y a de nombreuses plages, car Auckland est située entre deux ports. Les plus populaires sont situées dans trois zones.
Les plages de la côte nord (dans le district de North Harbour) sont sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Ils sont presque tous des plages de sable avec une baignade sûre, et la plupart sont ombragées par des arbres pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive sont situées sur le port de Waitemata, dans les banlieues chics de Mission Bay et St Heliers, dans le centre d'Auckland.
Ce sont des plages familiales parfois bondées, avec une bonne gamme de boutiques le long du rivage. La baignade est sûre.
La principale bière locale est la « Number One », ce n’est pas une bière complexe, mais elle est agréable et rafraîchissante. L’autre bière locale s’appelle « Manta ».
Il existe de nombreux vins français, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient voyager mieux.
L'eau du robinet est parfaitement potable, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous êtes anxieux.
Pour les Australiens, l'idée d'un café « flat white » est étrangère. Un « short black » est un « espresso », un cappuccino est servi avec beaucoup de crème (pas de mousse), et le thé est servi sans lait.
Le chocolat chaud est conforme aux normes belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages vers le récif sont effectués tout au long de l'année, et les blessures dues à l'un de ces facteurs sur le récif sont rares.
Toutefois, suivez les conseils des autorités, obéissez à tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les méduses box se trouvent près des plages et des estuaires de rivière d'octobre à avril au nord de 1770. Elles peuvent parfois être trouvées en dehors de ces périodes.
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et nagent loin.
Les crocodiles d'eau salée ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal se trouve dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton.
Réserver à l'avance donne au voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à sa destination.
Les agents de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, bien que vous puissiez trouver possible de réserver d'autres formes d'hébergement, comme des terrains de camping, par l'intermédiaire d'un agent de voyage.
Les agents de voyage proposent généralement des forfaits qui incluent le petit-déjeuner, les transports depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinés vol et hôtel.
Ils peuvent également conserver la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toutefois, les modifications ou les demandes doivent être transmises au premier à l'agent de voyage et non directement à l'hôtel.
Pour certains festivals, la grande majorité des participants aux festivals de musique décident de camper sur place, et la plupart des participants considèrent cela comme une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous lever tôt pour obtenir un emplacement de camping à proximité de la musique.
N'oubliez pas que même si la musique sur les scènes principales est terminée, il peut y avoir des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à tard dans la nuit.
Certains festivals disposent de zones de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
Si vous traversez le Nord de la Baltique en hiver, vérifiez l'emplacement de la cabine, car la traversée de la glace cause un bruit assez horrible pour ceux qui en sont le plus affectés.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps dans la ville. Les passagers de croisière sont exemptés des exigences de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
Ils proposent généralement des offres spéciales en matière de nourriture, de boissons et de divertissement, afin de maintenir les clients de bonne humeur et de les garder sur place.
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées gratuitement. Cependant, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs savent l'importance de rester sobre.
Quiconque se rendra à des latitudes élevées ou sur des cols de montagne devrait envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Sur les routes glacées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l'asphalte nu.
Pendant les blizzards, suffisamment de neige pour vous bloquer peut tomber en très peu de temps.
La visibilité peut également être restreinte par la neige qui tombe ou qui souffle, ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.
D'un autre côté, les conditions glacées et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et la circulation se poursuit en grande partie sans interruption tout au long de l'année.
Les safaris sont peut-être l'attraction touristique la plus importante en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari est couramment utilisé pour désigner un voyage terrestre pour observer la magnifique faune africaine, en particulier dans les savanes.
Certains animaux, tels que les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures et l'équipement standard permettra une bonne observation.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (également appelé « marche dans la brousse », « safari de randonnée » ou « marche à pied ») consiste en une randonnée, soit pendant quelques heures, soit pendant plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se dérouleront dans d'autres endroits au Japon.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant l'annonce du report, vous pouvez être confronté à une situation délicate.
Les politiques d'annulation varient, mais à la fin du mois de mars, la plupart des politiques d'annulation basées sur le coronavirus ne s'appliquent pas jusqu'en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques étaient prévus.
Il est prévu que la plupart des billets pour les événements coûteront entre 2 500 et 130 000 yens, avec des billets typiques coûtant environ 7 000 yens.
Repasser les vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels mettent à la disposition des clients un fer à repasser et une planche à repasser, même s'ils ne sont pas présents dans la chambre.
Si un fer à repasser n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
Soyez prudent pour ne pas laisser le tissu devenir trop chaud (ce qui peut provoquer un rétrécissement, ou dans des cas extrêmes, une brûlure).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines étant plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains endroits, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, plusieurs minutes sont nécessaires.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez un souci, alors vous devriez envisager d'acheter votre eau dans une bouteille scellée d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent rencontrer des parasites animaux avec lesquels ils ne sont pas familiers dans leurs régions d'origine.
Les parasites peuvent gâcher la nourriture, causer des irritations ou, dans le pire des cas, provoquer des réactions allergiques, diffuser du venin ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des gens par la force, ne sont généralement pas considérés comme des parasites.
Le shopping duty free est l'occasion d'acheter des produits exemptés de taxes et d'accises à certains endroits.
Les voyageurs à destination de pays fortement taxés peuvent parfois économiser une somme considérable d'argent, notamment sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La portion entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l'autoroute Buffalo-Pittsburgh, en passant fréquemment par des terrains isolés de la forêt.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, gardez vos esprits clairs : les pentes abruptes, les voies étroites et les virages serrés prédominent.
Les limitations de vitesse affichées sont nettement inférieures à celles des sections précédentes et suivantes – généralement de 35 à 40 mi/h (56 à 64 km/h) – et le respect strict de ces limitations est encore plus important qu’ailleurs.
Curieusement, cependant, le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que le long de nombreux autres tronçons de la route, par exemple dans les Pennsylvania Wilds.
Les pâtisseries allemandes sont assez bonnes, et en Bavière, elles sont assez riches et variées, similaires à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites en pâtisseries tout au long de l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition pendant l'été.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d'autres noix. Les gâteaux populaires s'accordent souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits pâtisseries riches, essayez ce que l'on appelle selon la région Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, avec de la viande ou des légumes.
Un curry peut être « sec » ou « humide » en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yogourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, le lait de coco est couramment utilisé.
Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une vaste variété de cuisines régionales trouvées à travers la nation.
Mais, s'il est utilisé sans autres qualificatifs, le terme tend à désigner les aliments originaires des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Maintenant largement disponible dans tout l'archipel, la cuisine javanaise propose une gamme de plats simplement assaisonnés, les saveurs prédominantes étant les arachides, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Les étriers sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
Ils offrent une plus grande stabilité au cycliste, mais peuvent présenter des risques pour la sécurité en raison du risque que les pieds du cycliste s'y coincent.
Si un cavalier est projeté d'un cheval mais qu'un pied est coincé dans l'étrier, il pourrait être traîné si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de précautions de sécurité peuvent être prises.
Tout d'abord, la plupart des cavaliers portent des bottes de cheval avec un talon et une semelle lisse, assez étroite.
Ensuite, certaines selles, notamment les selles anglaises, sont dotées de barres de sécurité qui permettent à une courroie de bride de tomber de la selle si elle est tirée vers l'arrière par un cavalier qui tombe.
La vallée de Cochamó est la destination de montagne la plus prisée du Chili, connue sous le nom de Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois et falaises en granite.
Les sommets offrent des vues à couper le souffle depuis les pics. Les grimpeurs de toutes les parties du monde établissent constamment de nouvelles routes parmi l'infinie potentialité de ses parois.
Les sports de glisse en montagne, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser sur un terrain enneigé avec des skis ou un snowboard attaché aux pieds.
Le ski est une activité de voyage majeure avec de nombreux passionnés, parfois appelés « ski bums », qui planifient des vacances entières autour du ski à un endroit particulier.
L'idée du ski est très ancienne - des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant JC !
Le ski de descente en tant que sport remonte au moins au 17ème siècle, et en 1861, le premier club de ski récréatif a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée : Cette activité est également appelée ski de montagne, ski de randonnée ou ski de randonnée.
Il est lié à, mais ne concerne généralement pas, le ski de randonnée ou l'alpinisme, ces derniers étant pratiqués sur des terrains escarpés et nécessitant des skis et des chaussures beaucoup plus rigides.
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée similaire.
Dans de bonnes conditions, vous serez capable de parcourir des distances un peu plus grandes que la marche, mais seulement très rarement vous obtiendrez les vitesses du ski de fond sans un sac à dos lourd sur des pistes entretenues.
L'Europe est un continent relativement petit mais composé de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, voyager à travers plusieurs pays signifie devoir passer par des demandes de visa et des contrôles de passeport à plusieurs reprises.
La zone Schengen, cependant, fonctionne un peu comme un seul pays à cet égard.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans passer à nouveau par les points de contrôle des passeports.
De même, en étant titulaire d'un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément pour chacun des pays membres de Schengen, ce qui vous fait économiser du temps, de l'argent et des formalités administratives.
Il n'existe pas de définition universelle pour savoir quels objets manufacturés sont des antiquités. Certaines agences fiscales définissent les biens de plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition varie selon les régions, où l'âge limite pourrait être plus court dans des endroits tels que l'Amérique du Nord qu'en Europe.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus récents que les produits similaires fabriqués en série.
L'élevage des rennes est un moyen de subsistance important parmi les Sámi et la culture qui entoure ce commerce est également importante pour de nombreuses personnes ayant d'autres professions.
Même traditionnellement, cependant, tous les Sámi n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, mais vivaient de la pêche, de la chasse et d'autres activités similaires, ayant des rennes principalement comme animaux de trait.
Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est un revenu important dans la région Sámi.
Bien qu'il soit largement utilisé, en particulier parmi les non-Roms, le mot "Gypsy" est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions inexactes des Roms.
Si le pays que vous allez visiter fait l'objet d'un avis de voyage, votre assurance santé voyage ou votre assurance annulation de voyage peut être affectée.
Vous pouvez également consulter les conseils d'autres gouvernements que le vôtre, mais leurs conseils sont destinés à leurs citoyens.
Par exemple, les citoyens américains au Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.
Les avis sont simplement un bref résumé de la situation politique dans un pays.
Les points de vue présentés sont souvent superficiels, généraux et simplifiés par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les intempéries sont le terme générique pour désigner tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou des pertes de vies humaines.
Les intempéries peuvent se produire partout dans le monde et il existe différents types d'intempéries, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les feux de forêt sont des formes et des effets de conditions météorologiques extrêmes, tout comme les orages, les tornades, les tourbillons et les cyclones.
Les phénomènes météorologiques régionaux et saisonniers graves incluent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de glace et les tempêtes de poussière.
Les voyageurs sont fortement conseillés de prendre connaissance de tout risque de conditions météorologiques extrêmes affectant leur région, car elles peuvent affecter leurs plans de voyage.
Toute personne qui envisage de visiter un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour « cours d'environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours couvrira normalement tous les sujets discutés ici en bien plus de détails, généralement avec une expérience pratique.
Un cours dure normalement de 2 à 5 jours et implique des jeux de rôle, de nombreux soins d'urgence et parfois une formation aux armes.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
Les voyageurs qui planifient une chirurgie de réassignation sexuelle à l'étranger doivent s'assurer qu'ils sont en possession de documents valides pour le voyage de retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports sans mention de genre (X) ou des documents mis à jour pour correspondre à un nom et un genre souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers d'honorer ces documents est tout aussi variable.
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives depuis l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s'attendre à passer par les scanners avec leur intimité et leur dignité intactes.
Les courants de retour sont le flux qui revient des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un récif ou un endroit similaire.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré dans quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut se former là.
La plupart des décès surviennent à la suite de la fatigue lors de la tentative de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible.
Dès que vous sortez du courant, nager vers l'arrière n'est plus difficile que d'habitude.
Essayez de viser quelque part où vous ne serez pas pris à nouveau ou, selon vos compétences et si vous avez été remarqué, vous pourriez vouloir attendre d'être secouru.
Le choc de réintégration survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel), dure plus longtemps et peut être plus sévère.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à se réadapter à leur culture d'origine.
Lorsque vous revenez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes adapté à la nouvelle culture et avez perdu certains de vos habitudes de votre culture d'origine.
Lorsque vous êtes parti à l'étranger pour la première fois, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter.
Les gens peuvent ne pas anticiper que la patience et la compréhension sont également nécessaires pour les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle son et lumière de la pyramide est l'une des choses les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant que le spectacle commence.
Habituellement, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière est comme un livre de contes.
Le Sphinx est le décor et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et ont le plus de bases, avec seize actives en 2020.
L'archipel se trouve à 120 km au nord de la péninsule. L'île la plus grande est l'île King George avec le village de Villa Las Estrellas.
D'autres îles incluent Livingston et Deception, où la caldeira inondée d'un volcan toujours actif fournit un port naturel spectaculaire.
La terre d'Ellsworth est la région située au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule se fondent ici dans le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne de 360 km des montagnes Ellsworth, coupée par le glacier Minnesota.
La partie nord ou chaîne Sentinel abrite les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif Vinson, culminant à 4892 m au mont Vinson.
Dans les endroits éloignés, sans couverture cellulaire, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite n'est généralement pas un remplacement pour un téléphone portable, car vous devez être à l'extérieur avec une ligne de vue claire vers le satellite pour passer un appel téléphonique.
Le service est fréquemment utilisé par la navigation, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins de données et de voix à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques locaux devrait être en mesure de vous fournir des informations supplémentaires sur la connexion à ce service.
Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient une année sabbatique est de voyager et d'apprendre.
Cela est particulièrement populaire auprès des élèves qui quittent l'école, leur permettant de prendre une année sabbatique avant l'université, sans compromettre leur éducation.
Dans de nombreux cas, l'inscription à un cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait améliorer vos chances de poursuivre des études supérieures dans votre pays d'origine.
En général, il y a des frais de scolarité pour s'inscrire à ces programmes d'éducation.
La Finlande est une destination de navigation de premier plan. Le « pays des mille lacs » compte également des milliers d'îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un yacht.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient en effet assez grands pour tout yacht, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour sept ou huit personnes.
Cela est égalé par la Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande, mais autrement assez unique (par exemple, aux Pays-Bas, le chiffre est un pour quarante).
La plupart des croisières distinctes de la Baltique proposent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques jours complets tout en retournant et en dormant sur le bateau la nuit.
Si vous ne descendez à terre que pour des excursions à bord du navire, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (à partir de 2009).
Certaines croisières présentent Berlin, en Allemagne, dans les brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n'est pas près de la mer et une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour les gens de tous âges et de tous horizons, en particulier s'ils n'ont jamais volé auparavant ou ont vécu un événement traumatisant.
Ce n'est pas quelque chose de honteux : ce n'est pas différent des peurs et des dégoûts personnels d'autres choses que beaucoup de gens ont.
Pour certains, comprendre quelque chose sur le fonctionnement des avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur qui est basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas être en contrôle.
Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer rapidement des choses. Souvent, le temps est très important avec des documents d'affaires, des marchandises ou des pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines routes, les grandes compagnies ont leurs propres avions, mais pour d'autres routes et les petites entreprises, il y avait un problème.
S'ils envoyaient des choses par fret aérien, sur certaines routes, cela pouvait prendre des jours pour passer par le déchargement et la douane.
La seule façon de le faire arriver plus vite était de l'envoyer comme bagage enregistré. Les règlements des compagnies aériennes ne leur permettent pas d'envoyer des bagages sans passager, c'est là que vous entrez en jeu.
La façon la plus évidente de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de faire en sorte que votre entreprise le fasse pour vous).
Cependant, cela n'est pas donné : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix d'une place économique normale pour un billet d'affaires, et onze fois pour une place de première classe !
En général, il n'y a aucun intérêt à chercher des réductions pour des sièges d'affaires ou de première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien qu'il existe un certain groupe de passagers qui sont prêts à payer le prix fort pour le privilège de se rendre quelque part rapidement et en confort, et elles facturent en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui dispose de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais qui n'est pas reconnue par aucun pays membre de l'ONU.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
La religion principale en Moldavie est le christianisme orthodoxe.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d'environ 3,7 millions, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon centre de transport.
Autrefois l'ancienne ville de Smyrne, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une immense baie et entouré de montagnes.
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et d'anciennes mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère plus proche de l'Europe méditerranéenne que de la Turquie traditionnelle.
Le village de Haldarsvík offre une vue sur l'île voisine d'Eysturoy et possède une église octogonale inhabituelle.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre d'intérêt représentant des colombes sur certaines tombes.
Il vaut la peine de passer une demi-heure à se promener dans le village intriguant.
Au nord et à portée de main se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, qui est devenue célèbre auprès des étrangers après un compte rendu élogieux de ses splendeurs enregistré par Lord Byron.
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, en s'arrêtant à Cabo da Roca.
Aussi au nord, visitez le grand Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Sanctuaire), un lieu de renommée mondiale pour les apparitions mariales.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un site de charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie significative de la population mondiale.
Il y a encore de nombreux hommes et femmes vivants qui ont survécu à leur temps ici, et bien d'autres qui avaient des proches qui ont été assassinés ou ont travaillé jusqu'à la mort là-bas, juifs et non-juifs.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les Nazis.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié préfère parler catalan, une grande majorité le comprend et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car il est établi par la loi comme la première langue officielle.
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les perturbations non prévues sont annoncées par un système automatisé dans un grand nombre de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les Parisiens ont la réputation d'être égoïstes, grossiers et arrogants.
Bien que ce soit souvent un stéréotype inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris est encore d'être sur votre meilleur comportement, en agissant comme quelqu'un qui est "bien élevé".
Les exterieurs abrupts des Parisiens s'évaporeront rapidement si vous montrez quelques courtoisies de base.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une variété notable de communautés végétales, en raison de sa gamme de microclimats, de sols différents et de niveaux d'altitude variables.
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
Une faune rare telle que l'ours brun européen, le loup, l'aigle, la chouette, le lynx, le chat sauvage et le tétras des bois peut y être trouvée, ainsi que de nombreuses autres espèces plus courantes
Lors de la visite des monastères, les femmes doivent porter des jupes couvrant les genoux et avoir les épaules couvertes également.
La plupart des monastères fournissent des foulards aux femmes qui ne sont pas préparées, mais si vous en apportez un, en particulier un foulard de couleur vive, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
Dans la même veine, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cela peut également être emprunté au stock à l'entrée, mais ces vêtements ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous pourriez ne pas vous sentir à l'aise en portant ces jupes. Une taille pour tous les hommes !
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires en Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (en particulier le porc), et utilise l'huile d'olive tout au long.
Un repas populaire simple, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles tels que du fromage, du thon, etc.
Tous les noms, ainsi que le mot Sie pour vous, commencent toujours par une lettre majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est un moyen important de distinguer certains verbes et objets.
Cela rend également la lecture plus facile, bien que l'écriture soit quelque peu compliquée par la nécessité de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien car la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits
Les lettres principales à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
Aussi, assurez-vous de prononcer r et rr différemment : caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement facile et en grande partie régulière.
Par conséquent, la lecture de ce guide de grammaire vous aiderait à en apprendre beaucoup sur la grammaire persane et à comprendre les phrases de manière plus approfondie.
Il va sans dire que si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Cependant, les gens qui connaissent un peu l'espagnol peuvent conclure hâtivement que le portugais est assez proche pour ne pas avoir besoin d'être étudié séparément.
Les observatoires prémodernes sont généralement obsolètes aujourd'hui et restent des musées ou des sites d'éducation.
Comme la pollution lumineuse à leur apogée n'était pas le genre de problème qu'elle est aujourd'hui, ils sont généralement situés dans des villes ou dans des campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'ère moderne.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont de gigantesques installations situées dans des zones reculées bénéficiant de conditions atmosphériques favorables.
L'observation des cerisiers en fleurs, connue sous le nom de hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le 8ème siècle.
Le concept est venu de Chine, où les fleurs de prunier étaient la fleur de choix.
Au Japon, les premiers fêtes de fleurs de cerisier ont été organisées par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la Cour impériale.
Les plantes sont plus belles dans un environnement naturel, donc résistez à la tentation de supprimer même "juste un" spécimen.
Si vous visitez un jardin formellement aménagé, la collecte de "spécimens" vous fera également être expulsé, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après votre arrivée.
Mais étant situé dans les "hautes tropiques" à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et au soleil fort (quand le ciel est clair, plus rarement).
Il y a également quelques bus qui vont vers le nord vers Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement vers le voisinage du village juif de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème pour organiser des vacances.
Par exemple, visitez des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faites une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou faites du bateau le long du canal Érié.
Ils définissent également des itinéraires pour les sentiers de randonnée et de cyclisme populaires.
Noël est l'un des plus importants fêtes du christianisme, et est célébré comme l'anniversaire de la naissance de Jésus.
Beaucoup des traditions entourant la fête ont également été adoptées par les non-croyants dans les pays chrétiens et les non-chrétiens à travers le monde.
Il y a une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit exposé pour voir le lever du soleil.
Il existe bien sûr des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il peut s'agir d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, les fidèles célébrant souvent la résurrection du Christ à minuit.
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles sont venus ici en nageant, en volant ou en flottant.
En raison de la longue distance par rapport au continent, les mammifères n'ont pas pu faire le voyage, ce qui fait de la tortue géante l'animal herbivore principal des Galápagos.
Depuis l'arrivée de l'homme aux Galápagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous ferez l'expérience de la nuit polaire, ce qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Cela offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre à toute heure.
Les zones étant peu peuplées, la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux peuvent être habitués.
Les costumes sont l'habit standard pour les affaires, et les collègues s'appellent par leurs noms de famille ou par leurs titres de poste.
L'harmonie au travail est cruciale, en mettant l'accent sur l'effort collectif plutôt que sur les réussites individuelles.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.
