« Nous avons maintenant des souris âgées de 4 mois qui ne sont pas diabétiques alors qu’elles l’étaient auparavant », a-t-il ajouté.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président de la division clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a mis en garde contre le fait que la recherche en était encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, notant que ces découvertes n'ont aucune pertinence pour les personnes qui souffrent déjà de diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du comité Nobel de littérature à l'Académie suédoise, a annoncé publiquement lors d'une émission de radio sur Sveriges Radio en Suède que le comité, incapable de joindre Bob Dylan directement pour lui annoncer qu'il avait remporté le prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le joindre.
Danius a déclaré : « Pour l’instant, nous ne faisons rien. J’ai appelé et envoyé des e-mails à son collaborateur le plus proche et j’ai reçu des réponses très amicales. Pour l’instant, c’est certainement suffisant. »
Auparavant, Jamie Siminoff, le PDG de Ring, avait déclaré que l'entreprise avait été créée lorsque sa sonnette de porte n'était pas audible depuis son atelier de son garage.
Il a construit une sonnette WiFi, a-t-il dit.
Siminoff a déclaré que les ventes avaient augmenté après sa participation en 2013 à un épisode de Shark Tank, où le jury du programme a refusé de financer la start-up.
Fin 2017, Siminoff est apparue sur la chaîne de télévision de vente à domicile QVC.
Ring a également réglé un litige avec la société de sécurité concurrente, ADT Corporation.
Si un vaccin expérimental semble capable de réduire la mortalité due au virus Ebola, jusqu’à présent, aucun médicament n’a clairement fait ses preuves pour traiter une infection existante.
Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a d'abord montré des signes encourageants dans le domaine, mais des études formelles ont indiqué qu'il avait moins d'effet que prévu pour prévenir le décès.
Dans l’essai PALM, ZMapp a servi de témoin, ce qui signifie que les scientifiques l’ont utilisé comme référence et l’ont comparé aux trois autres traitements.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité olympique des États-Unis et accepte l'impératif absolu pour la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration du USOC selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que leur sport, pourraient être mieux servis en avançant vers un changement significatif au sein de notre organisation, plutôt que par une décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourrait éclairer sur la manière dont les abus de la proportion décrite si courageusement par les survivants de Larry Nassar ont pu rester non détectés pendant si longtemps et accepte tout changement nécessaire et approprié.
USA Gymnastics et le USOC ont le même objectif : rendre la pratique de la gymnastique, et d’autres sports, aussi sûre que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et valorisant.
Dans les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Lors des élections de 1976, il conseilla Carter en matière de politique étrangère, puis fut conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que conseiller à la sécurité nationale, il a aidé Carter à gérer diplomatiquement les affaires internationales, telles que les accords de Camp David en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne, qui a conduit à la crise des otages en Iran en 1979, et l'invasion soviétique de l'Afghanistan en 1979.
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a reçu des nominations dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont été nominés respectivement pour le meilleur acteur et la meilleure actrice.
Les autres nominations incluent Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleurs costumes, Montage, Musique originale, Direction artistique, Montage sonore, Mixage sonore et Scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées dans la catégorie meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations, plus que tout autre studio.
Dimanche soir, le président des États-Unis Donald Trump, dans une déclaration faite par l’intermédiaire du secrétaire de presse, a annoncé le retrait des troupes américaines de Syrie.
L’annonce a été faite après que Trump ait eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l’EI capturés que les pays européens ont refusé de rapatrier, selon la déclaration.
Cela confirme non seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, tels que la couleur et la disposition tridimensionnelle.
Les scientifiques disent que le plumage de cet animal était châtain-brun sur le dessus avec une face inférieure pâle ou colorée par des caroténoïdes.
La découverte permet également de mieux comprendre l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Comme les plumes des dinosaures ne possèdent pas d'axe bien développé, appelé rachis, mais présentent d'autres caractéristiques des plumes - barbules et barbes - les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif plus tardif que ces autres caractéristiques.
La structure des plumes suggère qu'elles n'étaient pas utilisées pour voler, mais plutôt pour la régulation de la température ou pour l'affichage. Les chercheurs ont suggéré que, bien que ce soit la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et pas un duvet de poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, bien que ce soit la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et pas le duvet d'un poussin.
Un attentat à la voiture piégée a explosé hier matin au siège de la police de Gaziantep, en Turquie, tuant deux policiers et blessant plus de vingt autres personnes.
Le bureau du gouverneur a déclaré que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un militant présumé de Daesh (EIIL) d'être responsable de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité et leur rotation, et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est petit, moins l'étoile est active en ce qui concerne les inversions magnétiques.
Durant son voyage, Iwasaki a eu des problèmes à de nombreuses occasions.
Il a été volé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, échappé au mariage au Népal et arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne à la fois sur les fréquences 2,4 GHz et 5,0 GHz.
Cela permettra une compatibilité rétroactive avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de 802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs avec un débit maximum théorique de 600 Mbit/s.
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter, Miller a déclaré : « Mike parle beaucoup pendant l'audience... Je me préparais donc je n'entendais pas vraiment ce qu'il disait. »
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB d'une marge notable d'ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré Hu.
Il n’a pas fixé de chiffre pour les réductions, indiquant qu’elles seront effectuées en fonction de la production économique de la Chine.
Hu a encouragé les pays en développement « à éviter l'ancienne voie de la pollution d'abord et du nettoyage ensuite ».
Il a ajouté que « ils ne devraient toutefois pas être invités à prendre des obligations qui dépassent leur stade de développement, leur responsabilité et leurs capacités ».
Le groupe d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il met en garde : Personne ne peut garantir qu’une quelconque action en Irak à ce stade empêchera les combats sectaires, la violence croissante ou la dérive vers le chaos.
Le rapport s'ouvre par un appel à un débat ouvert et à la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à mener au Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif envers l'Irak et il demande un changement immédiat de direction.
La première de ses 78 recommandations est qu’une nouvelle initiative diplomatique soit prise avant la fin de l’année pour sécuriser les frontières de l’Irak contre les interventions hostiles et pour rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
L'actuelle sénatrice et Première dame argentine, Cristina Fernandez de Kirchner, a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 kilomètres de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même lieu qu'elle avait utilisé pour lancer sa campagne de 2005 pour le Sénat en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses de secours et de reconstruction après l'ouragan Katrina ; que certains conservateurs fiscaux ont humoristiquement surnommé « l'accord de la Nouvelle-Orléans de Bush ».
La critique libérale de l'effort de reconstruction s'est concentrée sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes considérées comme des initiés de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important qu'il n'était pas possible pour tout le monde d'accéder aux funérailles sur la place Saint-Pierre.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits de Rome pour que les gens puissent regarder la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été réalisées, qui ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI pour avoir concentré les ressources sur des affaires faciles à résoudre, notamment les cas de vols de voitures, dans le but d'améliorer le taux de réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur l'obscénité en 2005 et a spécifié que le FBI devait affecter 10 agents à la pornographie pour adultes.
Robin Uthappa a réalisé le plus haut score de l'innings, 70 runs en seulement 41 balles en frappant 11 fours et 2 sixes.
Les batteurs du milieu de l'ordre, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont réalisé un partenariat de cent runs.
Mais après avoir perdu le capitaine, l'Inde n'a marqué que 36 points en perdant 7 guichets pour terminer l'innings.
Le président américain George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant une tournée d'une semaine en Asie.
Il a été accueilli par le vice-premier ministre de Singapour, Wong Kan Seng, et a discuté de questions commerciales et de terrorisme avec le Premier ministre de Singapour, Lee Hsien Loong.
Après une semaine de pertes aux élections de mi-mandat, Bush a parlé à un public de l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté d'envoyer la « Clean Air Act » du gouvernement à un comité parlementaire pour examen, avant sa deuxième lecture, après une réunion de 25 minutes mardi avec le chef du NPD Jack Layton au PMO.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi sur l'environnement des conservateurs lors de la réunion avec le Premier ministre, demandant une « réécriture approfondie et complète » du projet de loi sur l'environnement du parti conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l'hôpital Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cet acte comme une manœuvre dans la préface des élections fédérales qui seront convoquées d'ici novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à protéger les installations de l'hôpital contre toute dégradation par le gouvernement de Tasmanie, en accordant une somme supplémentaire de 45 millions de dollars australiens.
Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer indiquaient qu'un tsunami avait été généré. Il y a eu des signes d'activité tsunami enregistrés près de Pago Pago et de Niue.
Aucun dommage majeur ou blessé n’a été signalé à Tonga, mais l’électricité a été temporairement coupée, ce qui a apparemment empêché les autorités tongiennes de recevoir l’alerte au tsunami émise par le PTWC.
Quatorze écoles d'Hawaï situées sur ou à proximité des côtes ont été fermées toute la journée de mercredi, malgré la levée des avertissements.
Le président américain George W. Bush a salué l'annonce.
Le porte-parole de Bush, Gordon Johndroe, a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de « mesure importante vers l'objectif d'une dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ».
La dixième tempête nommée de la saison des ouragans de l’Atlantique, la tempête subtropicale Jerry, s’est formée aujourd’hui dans l’océan Atlantique.
Le National Hurricane Center (NHC) indique que, à ce stade, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
Le Corps des ingénieurs des États-Unis a estimé que 6 pouces de précipitations pourraient endommager les digues déjà endommagées.
Le neuvième arrondissement, qui a connu des inondations atteignant 20 pieds de hauteur pendant l’ouragan Katrina, est actuellement inondé jusqu’à la taille car le barrage voisin a été dépassé.
L'eau déborde du remblai sur une section de 100 pieds de large.
L'administrateur de Commons Adam Cuerden a exprimé sa frustration face aux suppressions lorsqu'il s'est entretenu avec Wikinews le mois dernier.
« Il [Wales] nous a menti de manière flagrante dès le début. D'abord, en agissant comme s'il s'agissait de raisons juridiques. Ensuite, en prétendant qu'il nous écoutait, jusqu'à la suppression de son art. »
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels pour élaborer une politique concernant le contenu à caractère sexuel pour le site qui héberge des millions de médias sous licence ouverte.
Le travail effectué était principalement théorique, mais le programme a été écrit pour simuler des observations effectuées sur la galaxie du Sagittaire.
L'effet que l'équipe cherchait à observer serait causé par les forces de marée entre la matière noire de la galaxie et celle de la Voie lactée.
Tout comme la lune exerce une force d'attraction sur la Terre, provoquant les marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie du Sagittaire.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte d'autres particules de matière noire de la même manière que la matière ordinaire.
Selon cette théorie, la majeure partie de la matière noire autour d'une galaxie est située autour de la galaxie, sous la forme d'un halo, et est composée de nombreuses petites particules.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche qui sort de l'usine.
Les autorités locales invitent les habitants des environs de l'usine à rester à l'intérieur, à éteindre les climatiseurs et à ne pas boire l'eau du robinet.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été identifiés dans l'usine.
Les autorités supposent que cela indique que les conteneurs contenant du combustible d'uranium sur le site pourraient être rompus et fuir.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle variante était « très préoccupante et alarmante en raison du taux de létalité très élevé ».
Le Dr Moll pense que certains patients pourraient avoir contracté le virus à l'hôpital, et qu'au moins deux étaient des agents de santé hospitaliers.
En l'espace d'une année, une personne infectée peut contaminer de 10 à 15 contacts proches.
Cependant, le pourcentage de cas de tuberculose multirésistante dans l'ensemble du groupe de personnes atteintes de tuberculose semble toujours faible ; 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les deux satellites, qui pesaient chacun plus de 1 000 livres et se déplaçaient à environ 17 500 miles par heure, se sont percutés à 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques disent que l'explosion provoquée par la collision a été massive.
Ils essaient toujours de déterminer l'ampleur de l'impact et les conséquences qu'il aura sur la Terre.
Le Commandement stratégique des États-Unis du ministère de la Défense américain suit la trajectoire des débris.
Le résultat de l'analyse des données sera publié sur un site Web public.
Un médecin qui travaillait à l’hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusée de meurtre aggravé après que sa mère a été retrouvée morte dans le coffre de sa voiture mercredi, ont déclaré les autorités de l’Ohio.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati, allongé par terre au bord de la route, vêtu d'un T-shirt et d'un sous-vêtement, et apparemment sous l'emprise de médicaments.
Elle a indiqué aux agents la direction de sa Oldsmobile Intrigue noire, qui se trouvait à 500 pieds de là.
Là, ils ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, 53 ans, couvert de couvertures tachées de sang.
La police a déclaré que le corps semblait être là depuis environ une journée.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés fin juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui la transmettent ensuite aux humains par l’intermédiaire des moustiques.
L’épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones gravement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et le pulvérisation de pesticides.
Le gouvernement a également promis plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite, ce qui aidera les agences sanitaires à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans visant à distribuer des vaccins dans les régions historiquement les plus touchées cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et du faible niveau de priorité par rapport à d’autres maladies.
En 1956, Słania s'installa en Suède, où il commença trois ans plus tard à travailler pour le bureau de poste suédois et devint leur graveur en chef.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Son travail est d'une qualité et d'un détail si reconnus qu'il est l'un des très rares « noms connus » parmi les philatélistes. Certains se spécialisent dans la collection de son travail seul.
Son 1000ème timbre fut le magnifique « Grandes actions des rois suédois » de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est répertorié dans le Guinness Book des records du monde.
Il s'est également engagé dans la gravure de billets de banque pour de nombreux pays, les derniers exemples de son travail comprennent les portraits du Premier ministre sur le recto des nouveaux billets de 5 et 100 dollars canadiens.
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais est décédé peu après.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n’a pas été blessé dans l’accident.
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12h00 GMT le même jour.
Une personne travaillant dans un garage près de l'endroit où s'est produit l'accident a déclaré : « Il y avait des enfants qui attendaient pour traverser la route et ils criaient tous et pleuraient. »
Ils sont tous rentrés en courant d'où était survenu l'accident.
Les autres sujets à l'ordre du jour à Bali incluent la sauvegarde des forêts restantes du monde, et le partage des technologies pour aider les pays en développement à se développer de manière moins polluante.
L'ONU espère également finaliser un fonds pour aider les pays touchés par le réchauffement climatique à faire face aux impacts.
L’argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l’eau et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les efforts de certaines personnes pour empêcher les femmes de s’exprimer sur la santé des femmes n’avaient pas été couronnés de succès.
Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragements envoyés à elle par des hommes et des femmes qui exhortaient à considérer la contraception comme une nécessité médicale.
Lorsque les combats ont cessé après le transport des blessés à l'hôpital, environ 40 des autres détenus restants sont restés dans la cour et ont refusé de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de remédier à la situation, mais les demandes des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 10h00 et 23h00 MDT, les détenus ont allumé un feu dans la cour.
Bientôt, des agents équipés de matériel anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec du gaz lacrymogène.
Les équipes de secours ont finalement éteint l'incendie à 23h35.
Après la construction du barrage en 1963, les inondations saisonnières qui dispersaient les sédiments dans la rivière ont cessé.
Ce sédiment était nécessaire pour créer des bancs de sable et des plages, qui servaient d'habitats pour la faune.
Deux espèces de poissons sont ainsi devenues éteintes, et deux autres, dont le chabot à nageoire humérale, sont menacées d'extinction.
Bien que le niveau de l'eau ne monte que de quelques pieds après l'inondation, les autorités espèrent qu'il suffira à restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Aucun avertissement de tsunami n’a été émis et, selon l’agence géophysique de Jakarta, aucun avertissement de tsunami ne sera émis car le séisme n’a pas atteint la magnitude 6,5 requise.
Bien qu'il n'y ait pas de menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont commencé à quitter leurs entreprises et leurs maisons.
Bien que Winfrey ait pleuré lors de son adieu, elle a clairement indiqué à ses fans qu'elle reviendrait.
« Ce ne sera pas un au revoir. C’est la fermeture d’un chapitre et l’ouverture d’un nouveau chapitre. »
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires en Namibie ont indiqué que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu à une large majorité.
Le parti au pouvoir, l'Organisation du peuple de Namibie du Sud-Ouest (SWAPO), a également conservé la majorité aux élections parlementaires.
La coalition et les troupes afghanes se sont déplacées dans la région pour sécuriser le site et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour les aider.
L'accident s'est produit en haute montagne et on pense qu'il est le résultat d'un tir hostile.
Les efforts de recherche du site de l'accident sont entravés par le mauvais temps et le terrain accidenté.
L’association caritative médicale Mangola, Médecins sans frontières et l’Organisation mondiale de la santé affirment que c’est la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Le porte-parole de Médecins Sans Frontières Richard Veerman a déclaré : « L’Angola est en passe de connaître la pire épidémie de son histoire et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il déclaré.
Les matchs ont commencé à 10h00 avec un beau temps et à part une averse matinale qui s'est rapidement dissipée, c'était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les favoris du tournoi, l'Afrique du Sud, ont bien commencé en remportant une victoire confortable de 26 à 0 contre la Zambie, cinquième tête de série.
Bien que l'équipe ait semblé un peu moins performante lors du match contre leurs sœurs du sud, l'Afrique du Sud a cependant constamment progressé au fil du tournoi.
Leur défense disciplinée, leurs qualités de passe et leur excellent travail d'équipe les ont démarqués et il était clair que c'était l'équipe à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l'arbre est infecté par un champignon et constitue un danger pour la santé publique, car il était en danger imminent de tomber.
Il devait être abattu mardi, mais a été sauvé suite à une décision de justice d'urgence.
Toutes les entrées de la grotte, qui ont été nommées « Les sept sœurs », ont un diamètre d'au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds).
Les images infrarouges montrent que les variations de température entre la nuit et le jour montrent qu'il s'agit probablement de grottes.
« Elles sont plus fraîches que la surface environnante le jour et plus chaudes la nuit.
Leur comportement thermique n'est pas aussi stable que celui des grandes cavernes sur Terre qui maintiennent souvent une température assez constante, mais il est compatible avec le fait qu'il s'agisse de trous profonds dans le sol", a déclaré Glen Cushing de l'équipe Astrogeology du United States Geological Survey (USGS) et de l'université d'Arizona du Nord située à Flagstaff, en Arizona.
En France, le vote est traditionnellement une expérience low-tech : les électeurs s'isolent dans une cabine, mettent une feuille de papier pré-imprimée indiquant leur candidat de choix dans une enveloppe.
Après que les fonctionnaires ont vérifié l'identité du votant, celui-ci dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre des votants.
La loi électorale française codifie plutôt strictement la procédure.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'il n'y a pas de bulletins à l'ouverture du scrutin et qu'aucun bulletin n'est ajouté, sauf ceux des électeurs dûment comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à chaque étape du processus. Le soir, les votes sont comptés par des bénévoles sous une surveillance stricte, selon des procédures spécifiques.
L'ASUS Eee PC, lancé auparavant dans le monde entier pour des raisons d'économie et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant lors du mois de l'informatique de Taipei en 2007.
Mais le marché des ordinateurs portables a radicalement varié et changé après que ASUS a été récompensée en 2007 par le Taiwan Sustainable Award du Yuan exécutif de la République de Chine.
Le site web de la station décrit l'émission comme « un théâtre radiophonique de l'ancienne école avec une nouvelle et étonnante touche geek ! »
Au début, l'émission était diffusée uniquement sur le site de radio Internet TogiNet Radio, un site spécialisé dans la radio parlée.
Fin 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
Le spectacle mettait à l'origine en vedette des acteurs de doublage amateurs, originaires d'East Texas.
Des pillages à grande échelle auraient continué pendant la nuit, car les forces de l'ordre n'étaient pas présentes dans les rues de Bichkek.
Bishkek a été décrite comme plongée dans un état d'« anarchie » par un observateur, alors que des bandes de personnes parcouraient les rues et pillèrent les magasins de biens de consommation.
Plusieurs habitants de Bichkek ont accusé les manifestants du sud d'être responsables de l'état de non-droit.
L’Afrique du Sud a battu les All Blacks (Nouvelle-Zélande) lors d’un match de rugby à XV dans le cadre du Tri Nations au Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, en Afrique du Sud.
Le score final a été de 21 à 20, une victoire d'un point, mettant fin à la série de 15 victoires consécutives des All Blacks.
Pour les Springboks, cela a mis fin à une série de cinq défaites consécutives.
Il s'agissait du dernier match des All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
Le match final de la série aura lieu la semaine prochaine à Ellis Park, à Johannesburg, lorsque les Springboks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest du Montana à 22h08 lundi.
Aucun rapport immédiat de dommages n’a été reçu par le United States Geological Survey (USGS) et son National Earthquake Information Center.
Le séisme était centré à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon, et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire mortel pour l'homme, H5N1, a été confirmé comme ayant infecté un canard sauvage mort, trouvé lundi, dans une zone marécageuse près de Lyon, dans l'est de la France.
La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
Les cas suspectés de H5N1 en Croatie et au Danemark restent non confirmés.
Chambers avait poursuivi Dieu pour « la mort massive, la destruction et la terreur infligées à des millions et des millions d'habitants de la Terre ».
Chambers, un agnostique, affirme que son procès est « futile » et que « n'importe qui peut poursuivre n'importe qui ».
L'histoire présentée dans l'opéra français de Camille Saint-Saens est celle d'un artiste "dont la vie est dictée par une passion pour la drogue et le Japon".
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage le public à se joindre à eux.
L'ancien président de la Chambre des représentants Newt Gingrich, le gouverneur du Texas Rick Perry et la congresswoman Michele Bachmann ont terminé respectivement à la quatrième, cinquième et sixième place.
Après la publication des résultats, Gingrich a louangé Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, pour le compte duquel des publicités négatives avaient été diffusées en Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s'il existe une voie vers l'avant pour moi dans cette course », mais a plus tard déclaré qu'il resterait dans la course et participerait aux élections primaires de Caroline du Sud du 21 janvier.
Bachmann, qui avait remporté le sondage Ames en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
Il aurait eu environ 20 ans. Dans une déclaration, Bieber a déclaré : « Bien que je ne sois pas présent et n’ai pas été directement impliqué dans cet accident tragique, mes pensées et mes prières vont à la famille de la victime. »
Le site d'actualités sur le divertissement TMZ a compris que le photographe avait arrêté son véhicule de l'autre côté de Sepulveda Boulevard et avait tenté de prendre des photos de l'arrêt de police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'agent de police de la California Highway Patrol qui menait l'arrêt de police à lui ordonner de retourner de l'autre côté, à deux reprises.
Selon la police, le conducteur du véhicule qui a heurté le photographe ne devrait pas faire l'objet de poursuites pénales.
Avec seulement dix-huit médailles disponibles par jour, plusieurs pays n'ont pas réussi à monter sur le podium.
Ils comprennent les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie féminine debout en Super-G hier, et la Finlande avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
L'Australien Mitchell Gourley a terminé onzième du Super-G debout masculin. Le compétiteur tchèque Oldrich Jelinek a terminé seizième du Super-G assis masculin.
Arly Velasquez du Mexique a terminé quinzième dans le Super-G assis masculin. Adam Hall de Nouvelle-Zélande a terminé neuvième dans le Super-G debout masculin.
Le skieur polonais Maciej Krezel, malvoyant, et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé treizième en Super-G. Le Coréen Jong Seork Park a terminé vingt-quatrième en Super-G assis pour hommes.
Les Casques bleus de l'ONU, arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'être à l'origine de la propagation de la maladie, qui a commencé près du campement des troupes.
Selon la plainte, les déchets du camp de l'ONU n'ont pas été correctement désinfectés, ce qui a permis aux bactéries de pénétrer dans un affluent de la rivière Artibonite, l'une des plus importantes d'Haïti.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à la maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix des Nations unies népalais a involontairement apporté la maladie en Haïti.
Danielle Lantagne, une experte de l'ONU sur la maladie, a déclaré que l'épidémie avait probablement été causée par les casques bleus.
Hamilton a confirmé que l’hôpital Howard University avait admis le patient en état stable.
La patiente était venue du Nigéria, où des cas de virus Ebola ont été détectés.
L’hôpital a suivi le protocole de contrôle des infections, y compris en séparant le patient des autres pour prévenir une éventuelle contamination.
Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans différents postes.
Dans les années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a aidé à créer Les Simpson avec Brooks et Groening, et a été chargé de recruter l'équipe de scénaristes de la série.
Bien qu'il ait quitté l'émission en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars de redevances chaque saison.
Plus tôt, l'agence de presse chinoise Xinhua a signalé qu'un avion avait été détourné.
Des rapports ultérieurs ont ensuite indiqué que l'avion avait reçu une menace d'attentat et avait été détourné vers l'Afghanistan, atterrissant à Kandahar.
Les premiers rapports indiquent que l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après que l'atterrissage d'urgence à Ürümqi lui a été refusé.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d’une flotte vieillissante et mal entretenue, à la fois pour les opérations civiles et militaires.
Les sanctions internationales ont empêché l’achat de nouveaux avions.
Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de la police s’est écrasé, tuant trois personnes et en blessant trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne en plusieurs années lorsque s'est écrasé un avion de ligne à destination de l'Arménie, tuant les 168 personnes à bord.
Le même mois, un autre avion de ligne a dépassé la piste à Mashhad et a percuté un mur, tuant dix-sept personnes.
Aerosmith a annulé les concerts restants de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur principal Steven Tyler s'est blessé en tombant du podium pendant un concert le 5 août.
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes aient réussi à conserver leur service tout au long du set.
Del Potro a eu l'avantage au début du deuxième set, mais cela a également nécessité un tie-break après avoir atteint 6-6.
Potro a reçu un traitement à l'épaule à ce moment-là, mais il a réussi à revenir au jeu.
Le programme a commencé à 20h30 heure locale (15h00 UTC).
Des chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, ou des chants dévotionnels, aux pieds de Shri Shyam.
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivi de Jai Shankar Choudhary, qui a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné du chanteur Raju Khandelwal.
Puis, Lakkha Singh prit la tête du chant des bhajans.
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments différents, comme des bonbons, des fruits, des noix, des plats, etc., qui sont offerts aux dieux) ont été servies à Baba Shyam.
Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné du chanteur Raju Khandelwal.
Lors de la présentation de la Tokyo Game Show jeudi, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé le design de la manette de la nouvelle console Nintendo Revolution.
Semblable à une télécommande de télévision, le contrôleur utilise deux capteurs placés près du téléviseur de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant le dispositif dans les airs.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a abandonné la course très peu après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la majeure partie de la course, mais l'a terminée juste après son arrêt au stand, probablement à cause d'une roue avant droite mal calée.
Michael Schumacher a terminé sa course peu après Alonso, à cause des dommages subis par la suspension lors des nombreuses batailles durant la course.
« Elle est très mignonne et chante plutôt bien aussi », a-t-il déclaré selon une transcription de la conférence de presse.
« Chaque fois que nous répétions cela, j'étais ému, du plus profond de mon cœur. »
Vers 3 minutes après le lancement, une caméra embarquée a montré de nombreuses parties de mousse isolante se détacher du réservoir de carburant.
Cependant, on ne pense pas qu'ils aient causé des dommages à la navette.
N. Wayne Hale Jr., le responsable du programme de navettes de la NASA, a déclaré que la mousse était tombée « après le moment auquel nous sommes préoccupés ».
Cinq minutes après le début du spectacle, un vent commence à souffler, une minute plus tard, le vent atteint 70 km/h... puis la pluie arrive, mais si dure et si forte qu'elle vous frappe la peau comme une aiguille, puis de la grêle tombe du ciel, les gens paniquent, crient et se bousculent.
J’ai perdu ma sœur et son amie, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient par-dessus et les poussaient », a déclaré Armand Versace.
NHK a également indiqué que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa dans la préfecture de Niigata fonctionnait normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a déclaré qu'il n'y avait pas eu d'effets du séisme et que les réacteurs n°1 et n°2 de sa centrale nucléaire de Shika avaient été arrêtés.
Il est rapporté que quelque 9400 foyers de la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa reste fermé.
Une bombe a explosé à l'extérieur du bureau du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé à proximité d'édifices gouvernementaux dans une période de deux heures.
Certains rapports font état de huit morts officiels et des rapports officiels confirment que jusqu’à 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
L'acide cyanurique et la mélamine ont été trouvés dans les échantillons d'urine d'animaux de compagnie qui sont morts après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont déclaré les chercheurs de l'université.
Les chercheurs ont observé des cristaux formés dans l'urine de chat par l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
La composition de ces cristaux correspond à celle trouvée dans l'urine des animaux affectés lorsqu'elle est comparée par spectroscopie infrarouge (FTIR).
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale sont entrées dans ce pays en franchise de droits.
Pourtant, quatre-vingts pour cent de nos produits étaient taxés par des droits de douane dans les pays d'Amérique centrale. Nous vous traitons de la sorte.
Cela ne me paraissait pas logique ; cela n'était certainement pas juste.
Tout ce que je dis aux gens, c’est que vous nous traitez comme nous vous traitons.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés d'un autocollant portant la mention « 18 ans » et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 dollars par infraction.
Le Directeur des poursuites pénales, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et de Pryce.
Huhne a démissionné et il sera remplacé au Cabinet par Ed Davey, député. Norman Lamb, député, devrait prendre le poste de ministre du Commerce que Davey laisse vacant.
Huhne et Pryce doivent comparaître devant le tribunal de première instance de Westminster le 16 février.
Les victimes étaient Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à l'avant-bras et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a dû subir une chirurgie reconstructive pour son visage.
L'arme d'Uka a échoué alors qu'elle était pointée vers la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre toujours, il est aveugle d'un œil, une partie de son crâne manque et son visage a été reconstruit à partir de titane.
Schneider a témoigné par vidéoconférence depuis une base de l'USAF dans son pays natal.
Au-delà de l'événement de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles aux Championnats.
Sa première épreuve était le slalom, où elle a obtenu un résultat de « Did Not Finish » lors de sa première course. 36 des 116 concurrentes ont obtenu le même résultat dans cette course.
Lors de sa deuxième course, le slalom géant, elle a terminé dixième du groupe des femmes assises avec un temps total de 4:41,30, soit 2:11,60 minutes de retard sur l'Autrichienne Claudia Loesch, première du classement, et 1:09,02 minutes de retard sur la Hongroise Gyöngyi Dani, neuvième du classement.
Quatre skieuses du groupe des femmes assises n'ont pas terminé leurs descentes et 45 des 117 skieurs au total du slalom géant n'ont pas réussi à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a récupéré l'ordinateur portable et le téléphone portable volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et nous avons récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable ».
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus au tribunal avec le visage couvert.
Bien que trois personnes se trouvaient à l'intérieur de la maison lors de l'impact de la voiture, aucune d'entre elles n'a été blessée.
Cependant, le conducteur a subi de graves blessures à la tête.
La route où s’est produit l’accident a été temporairement fermée pendant que les services d’urgence libéraient le conducteur de l’Audi TT rouge.
Il a été initialement hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya a depuis été inculpée par le tribunal de première instance d'Édimbourg pour le meurtre de son fils.
Elle est en détention en attendant d'être inculpée et jugée, mais tout témoignage oculaire peut être entaché parce que son image a été largement publiée.
C’est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux ont considéré la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
La professeure Pamela Ferguson de l'université de Dundee note que « les journalistes semblent marcher sur une ligne dangereuse en publiant des photos, etc. de suspects ».
Le Crown Office, qui est chargé de la poursuite des poursuites, a indiqué aux journalistes qu'aucun autre commentaire ne serait fait au moins jusqu'à l'inculpation.
Selon la fuite, le document fera référence au différend frontalier, que la Palestine veut baser sur les frontières d'avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
Les autres sujets abordés concernent notamment l’avenir de Jérusalem, ville sacrée pour les deux nations, et la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire permanente dans la vallée pendant dix ans une fois l'accord signé, tandis que l'AP accepte de laisser cette présence en place pendant seulement cinq ans.
Les tireurs participant à l'essai de lutte contre les parasites supplémentaire devaient être étroitement surveillés par les gardes forestiers, car l'essai était contrôlé et son efficacité évaluée.
Dans le cadre d'un partenariat entre la NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des bénévoles qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de la Sporting Shooters Association.
Selon Mick O'Flynn, directeur par intérim de la conservation des parcs et du patrimoine au sein du NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de tir ont reçu une formation complète en matière de sécurité.
Hier, Martelly a prêté serment à un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) composé de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP précédent dans le cadre d'un ensemble de mesures visant à faire avancer le pays vers de nouvelles élections.
La commission était la réponse de Martelly aux protestations anti-régime généralisées qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été provoquées par l'échec de la tenue d'élections, dont certaines étaient prévues depuis 2011.
Environ 60 cas de surchauffe des iPods défectueux ont été signalés, provoquant six incendies et laissant quatre personnes avec de légères brûlures.
Le ministère japonais de l’Économie, du Commerce et de l’Industrie (METI) a déclaré qu’il avait été informé de 27 accidents liés aux appareils.
La semaine dernière, le METI a annoncé qu’Apple lui avait signalé 34 incidents supplémentaires de surchauffe, que la société a qualifiés de « non-graves ».
Le ministère a réagi en qualifiant le report du rapport d'Apple de « vraiment regrettable ».
Le séisme a frappé Mariana à 07h19 heure locale (21h19 GMT vendredi).
Le bureau de gestion des urgences des Îles Mariannes du Nord a déclaré qu’il n’y avait pas eu de dégâts signalés dans le pays.
Le Pacific Tsunami Warning Center a également déclaré qu'il n'y avait aucune indication de tsunami.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Rolando Mendoza a tiré avec son fusil M16 sur les touristes.
Plusieurs otages ont été secourus et au moins six ont été confirmés morts jusqu’à présent.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés plus tôt, ainsi que les photographes philippins.
Les photographes ont ensuite pris la place d'une dame âgée qui avait besoin des toilettes. Mendoza a été abattu.
Liggins a suivi les traces de son père et a choisi une carrière dans le domaine de la médecine.
Il s'est formé comme obstétricien et a commencé à travailler à l'hôpital national pour femmes d'Auckland en 1959.
Tout en travaillant à l'hôpital, Liggins commença à étudier le travail prématuré pendant son temps libre.
Ses recherches ont montré que si un hormone était administrée, cela accélérerait la maturation pulmonaire fœtale du bébé.
Xinhua a rapporté que les enquêteurs du gouvernement ont récupéré deux enregistreurs de vol « boîte noire » mercredi.
Les autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna était la première reine de l'extrême. Ma première manager. Luna est décédée la nuit de deux lunes. Très unique, comme elle. Une femme forte. »
Dustin "Goldust" Runnels a commenté que "Luna était aussi bizarre que moi... peut-être même plus... je l'aime et je vais la manquer... j'espère qu'elle est dans un meilleur endroit."
Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à ce que l'Australie devienne une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre par intérim Julia Gillard a affirmé pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle croyait que l'Australie devait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cet avis, souhaitant que la reine Elizabeth II soit la dernière monarque d'Australie.
À l'extrême opposée, 29 % des personnes interrogées estiment que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % estiment que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d’or olympique devait nager sur 100 et 200 m nage libre et participer à trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais en raison de ses plaintes, sa forme physique a été remise en question.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour surmonter sa douleur car ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, mathématicien et professeur d'informatique à l'Université du Missouri central, a découvert le plus grand nombre premier connu à ce jour le 25 janvier.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels début février et elle a été annoncée mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source de livraison d'eau sur Terre, ainsi que de matière organique pouvant former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, en particulier comment la Terre s'est formée, puisque des comètes ont longtemps entré en collision avec la Terre.
Cuomo, 53 ans, a commencé son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
Il a qualifié les rumeurs de « bavardages politiques et de bêtises ».
On pense qu'il se présentera à l'élection présidentielle en 2016.
NextGen est un système qui permettrait aux avions de voler sur des itinéraires plus courts et de faire des économies de millions de gallons de carburant chaque année, tout en réduisant les émissions de carbone, selon la FAA.
Il utilise une technologie par satellite, à la place de l'ancienne technologie radar au sol, afin de permettre aux contrôleurs aériens de localiser les avions avec une plus grande précision et de fournir aux pilotes des informations plus précises.
Aucun transport supplémentaire n’est prévu et les trains de surface ne s’arrêteront pas à Wembley. Les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur place.
Les craintes d'un manque de transport ont fait craindre que le match soit forcé de se jouer à huis clos, sans les supporters de l'équipe.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a rapporté la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos équatoriennes.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont signalé que la nouvelle espèce s'est développée en seulement deux générations, bien que ce processus ait été considéré comme beaucoup plus long, en raison de la reproduction entre un oiseau endémique, le Geospiza fortes, et le Geospiza conirostris, un oiseau immigrant.
L'or peut être travaillé sous toutes sortes de formes. Il peut être laminé en petites formes.
Il peut être tiré en fil fin, qui peut être tordu et tressé. Il peut être martelé ou laminé en feuilles.
Il peut être très fin et collé sur un autre métal. Il peut être si fin qu'il a parfois été utilisé pour décorer les images peintes à la main dans des livres appelés « manuscrits enluminés ».
On appelle cela le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide du jus de chou rouge.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l'acidité ou de la basicité (alcalinité) de la substance chimique.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (le H dans pH) présents dans la substance chimique testée.
Les ions hydrogène sont des protons dont les électrons ont été enlevés (car les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Mélanger les deux poudres sèches, puis, avec les mains propres et humides, les presser pour former une boule.
L'humidité sur vos mains réagira avec les couches externes, ce qui provoquera une sensation étrange et formera une sorte de coquille.
Les villes de Harappa et de Mohenjo-daro disposaient d'une toilette à chasse d'eau dans presque toutes les maisons, reliée à un système d'égouts sophistiqué.
Des restes de systèmes d'assainissement ont été découverts dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
Il y avait également des toilettes dans l'Égypte ancienne, la Perse et la Chine. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des bains publics où hommes et femmes se retrouvaient ensemble.
Lorsque vous appelez quelqu'un qui se trouve à des milliers de kilomètres de chez vous, vous utilisez un satellite.
Le satellite dans l'espace reçoit l'appel et le renvoie presque instantanément.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère terrestre déforme une partie de notre lumière et de notre vue.
Il faut un lanceur géant de plus de 100 pieds de haut pour mettre un satellite ou un télescope en orbite.
La roue a changé le monde de façon incroyable. La plus grande chose que la roue ait fait pour nous est de nous offrir un moyen de transport beaucoup plus facile et rapide.
Elle nous a apporté le train, l'automobile et de nombreux autres moyens de transport.
Sous eux se trouvent des chats de taille moyenne qui mangent des proies de taille moyenne allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
Enfin, il existe de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie errants) qui se nourrissent des proies plus petites et plus nombreuses, comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
Le secret de leur succès réside dans le concept de niche, un travail spécial que chaque chat accomplit et qui l’empêche de rivaliser avec les autres.
Les lions sont les chats les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés meutes.
Les prides sont composés d'un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que de trente femelles et de leurs petits.
Les femelles sont généralement étroitement liées les unes aux autres, constituant une grande famille de sœurs et de filles.
Les prides de lions se comportent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux surprenamment similaires aux lions (mais pas aux autres grands félins) en termes de comportement, et également très mortels pour leurs proies.
Athlète complet, le tigre peut grimper (même s'il ne le fait pas très bien), nager, sauter sur de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
Le tigre appartient au même groupe (genre Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement puissant d'un lion, mais plus comme une phrase de mots grognés et criés.
Les ocelots aiment manger de petits animaux. Ils attraperont des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s’ils le peuvent. Presque tous les animaux que l’ocelot chasse sont bien plus petits que lui.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent les animaux à manger (proies) grâce à leur odorat, en cherchant où ils se trouvent sur le sol.
Ils peuvent voir très bien dans l'obscurité grâce à leur vision nocturne et se déplacent également très discrètement. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement puis en bondissant sur leur proie.
Lorsqu'un petit groupe d'êtres vivants (une petite population) se sépare de la population principale dont ils sont issus (par exemple s'ils se déplacent au-delà d'une chaîne de montagnes ou d'une rivière, ou s'ils se déplacent vers une nouvelle île de sorte qu'ils ne peuvent pas facilement revenir en arrière), ils se retrouvent souvent dans un environnement différent de celui dans lequel ils vivaient auparavant.
Ce nouvel environnement possède des ressources différentes et des concurrents différents, donc la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent fort que ce dont ils avaient besoin auparavant.
La population d'origine n'a pas du tout changé, ils ont toujours besoin des mêmes adaptations qu'avant.
Avec le temps, à mesure que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement, elle commence à ressembler de moins en moins à l'autre population.
Au bout de milliers, voire de millions d'années, les deux populations seront si différentes qu'on ne pourra plus les considérer comme appartenant à la même espèce.
Nous appelons ce processus spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains expirent (c'est-à-dire qu'ils respirent).
Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil par photosynthèse. Elles fournissent également de l'ombre.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et nous fabriquons nos vêtements à partir de plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur dominant de son époque, il ne craignait donc rien, sauf les autres mosasaures.
Ses longues mâchoires étaient parées de plus de 70 dents tranchantes, ainsi que d'un ensemble supplémentaire au plafond de sa bouche, ce qui signifie qu'il n'y avait aucune échappatoire pour quiconque croisait sa route.
Nous ne le savons pas avec certitude, mais il est possible qu'il ait eu une langue bifide. Son régime alimentaire incluait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasaures, et il est possible qu'il ait même été un cannibale.
Il attaquait également tout ce qui entrait dans l'eau ; même un dinosaure géant comme le T. rex n'aurait pas pu lui résister.
Bien que la plupart de leurs aliments soient familiers pour nous, les Romains avaient leur part d'aliments étranges ou inhabituels, notamment le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé dormeur.
Une autre différence était que tandis que les pauvres et la femme mangeaient assis sur des chaises, les hommes riches aimaient organiser des banquets ensemble où ils se prélassaient sur le côté pendant qu'ils mangeaient.
Les repas des Romains antiques n'auraient pas pu inclure des aliments qui sont arrivés en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain d'antan n'a jamais goûté à une dinde.
Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux à travers des cérémonies et des festivals.
Chaque temple avait une cour ouverte et un sanctuaire intérieur auquel seuls les prêtres avaient accès.
Parfois, des tours en forme de pyramide, appelées ziggourats, étaient construites pour faire partie des temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La vie de la famille hébraïque se déroulait principalement à l'air libre.
Les femmes faisaient la cuisine dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
Le Groenland était peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on raconte qu'Erik le Rouge fut exilé d'Islande pour meurtre et, lorsqu'il se rendit plus à l'ouest, il découvrit le Groenland et lui donna ce nom.
Mais indépendamment de sa découverte, des tribus esquimaux vivaient déjà sur place à l'époque.
Bien que chaque pays soit « scandinave », il y avait de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pensez peut-être qu'une carte du trésor a été écrite au dos de la Déclaration d'indépendance.
Cependant, ce n'est pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit au dos du document, ce n'est pas une carte du trésor.
Au dos de la Déclaration d'indépendance figuraient les mots « Original Declaration of Independence dated 4th July 1776 » (« Déclaration originale d'indépendance datée du 4 juillet 1776 »). Le texte apparaît en bas du document, à l'envers.
Bien que personne ne sache avec certitude qui l'a écrit, on sait que tôt dans sa vie, le grand document en parchemin (il mesure 29¾ pouces par 24½ pouces) a été roulé pour le ranger.
Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme une étiquette.
Le débarquement du jour J et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libre.
Elle était dirigée par les Français de « Vichy », des Français qui avaient fait la paix avec les Allemands en 1940 et qui ont collaboré avec les envahisseurs au lieu de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, l'invasion a été appelée "Opération Dragoon".
En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand nombre de personnes qui vivent et travaillent de manière coopérative, une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au latin civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui définit également la taille de la société.
Les cités-états sont les précurseurs des nations. Une culture civilisationnelle implique la transmission des savoirs sur plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de traces historiques pertinentes et ne sont pas reconnues comme de véritables civilisations.
Pendant la guerre d'indépendance, les treize États formèrent d'abord un gouvernement central faible, avec le Congrès comme seul composant, sous les Articles de Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir pour imposer des taxes et, faute d'exécutif ou de pouvoir judiciaire national, il devait compter sur les autorités étatiques, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer toutes ses lois.
Elle n'avait également pas le pouvoir de remplacer les lois fiscales et les tarifs entre les États.
Les articles nécessitaient un consentement unanime de tous les États avant qu'ils puissent être modifiés et les États prenaient le gouvernement central à la légère, de sorte que leurs représentants étaient souvent absents.
L'équipe nationale de football de l'Italie, avec l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus titrée au monde et a remporté la Coupe du Monde de la FIFA en 2006.
Les sports populaires incluent le football, le basketball, le volleyball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le hockey sur roulettes et la Formule 1.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, les Italiens participant à des compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7e plus grande île du monde !
En raison de l'agglomération/groupe d'îles que possède le Japon, le Japon est souvent désigné, sur un plan géographique, comme un « archipel »
L'histoire de Taiwan commence au 15ème siècle, lorsque des marins européens qui passaient par là enregistrent le nom de l'île sous le nom d'Ilha Formosa, ou île belle.
En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, initiant une transformation des pratiques de production céréalière des autochtones et employant des travailleurs chinois pour travailler dans ses plantations de riz et de sucre.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prennent le contrôle des régions côtières occidentales et septentrionales de Taiwan et déclarent Taiwan comme une province de l'Empire Qing en 1885.
En 1895, après sa défaite dans la première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui règne sur l'île jusqu'en 1945.
Le Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le Temple du Soleil et la Chambre des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence d'origine.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avaient été restaurés et la restauration se poursuit encore aujourd'hui.
Par exemple, le format d'image fixe le plus courant au monde est le 35 mm, qui était la taille de film dominante à la fin de l'ère du film analogique.
Il est toujours produit aujourd'hui, mais plus important encore, son format a été repris par les formats de capteurs d'image des appareils photo numériques.
Le format 35mm est en fait, quelque peu déroutant, de 36mm de largeur sur 24mm de hauteur.
Le rapport d'aspect de ce format (diviser par douze pour obtenir le rapport de nombres entiers le plus simple) est donc de 3:2.
De nombreux formats courants (par exemple, la famille de formats APS) sont égaux ou proches de ce rapport d'aspect.
La règle des tiers, si souvent décriée et ridiculisée, est un simple guide qui crée du dynamisme tout en maintenant une certaine mesure d'ordre dans une image.
Il indique que l'endroit le plus efficace pour placer le sujet principal est l'intersection des lignes divisant l'image en trois parties verticalement et horizontalement (voir l'exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, devenue riche et puissante, fut mise sous surveillance.
Pendant plus d'un millénaire, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré les différences de langue et de coutumes.
Son pouvoir omniprésent affectait tout le monde, du roi au commun des mortels.
L'un des principaux dogmes chrétiens est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté et que les fonds monétaires de l'église sont là spécifiquement pour cette raison.
L'autorité centrale de l'Église était à Rome depuis plus d'un millénaire et cette concentration de pouvoir et d'argent a amené beaucoup de gens à se demander si ce principe était respecté.
Peu après le déclenchement des hostilités, la Grande-Bretagne a instauré un blocus naval de l'Allemagne.
La stratégie s'est avérée efficace, coupant l'approvisionnement militaire et civil vital, bien que ce blocus ait violé le droit international généralement accepté codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales pour empêcher tout navire d'entrer dans des sections entières de l'océan, mettant en danger même les navires neutres.
Comme la réponse à cette tactique a été limitée, l'Allemagne s'attendait à une réponse similaire à sa guerre de sous-marins sans restriction.
Dans les années 1920, l'attitude dominante de la plupart des citoyens et des nations était celle du pacifisme et de l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre pendant la Première Guerre mondiale, les nations souhaitaient éviter une telle situation à l'avenir.
En 1884, Tesla est parti pour les États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi chez la société Edison à New York.
Il est arrivé aux États-Unis avec 4 cents en poche, un recueil de poèmes et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son précédent emploi) à Thomas Edison.
La Chine ancienne avait une façon unique de montrer les différentes périodes de l'histoire ; chaque étape de la Chine ou chaque famille au pouvoir était une dynastie distincte.
De plus, entre chaque dynastie se situait une période instable de provinces divisées. La période la plus connue de ces périodes fut l'époque des Trois Royaumes qui eut lieu pendant 60 ans entre la dynastie Han et la dynastie Jin.
Pendant ces périodes, de violentes guerres ont eu lieu entre de nombreux nobles se battant pour le trône.
Les Trois Royaumes furent l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine ancienne. Des milliers de personnes sont mortes en se battant pour s'asseoir sur le trône le plus élevé du grand palais de Xi'an.
Il y a beaucoup d'effets sociaux et politiques, tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au républicanisme, le nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Après la Révolution, les emplois étaient également ouverts à tous les candidats masculins, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus performants de réussir.
Il en va de même pour l'armée, car au lieu que les rangs soient basés sur la classe, ils sont désormais basés sur le cailaber.
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres personnes issues des classes populaires opprimées d'autres pays à commencer leurs propres révolutions.
Mahomet s’intéressait profondément aux questions qui dépassaient la vie terrestre. Il avait l’habitude de fréquenter une grotte qui devint connue sous le nom de « Hira‘ » sur la Montagne de « Noor » (lumière) pour la contemplation.
La grotte elle-même, qui a survécu aux époques, donne une image très vivante des inclinations spirituelles de Mahomet.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas facile à trouver du tout, même si on savait qu'il existait. Une fois à l'intérieur de la grotte, c'est un isolement total.
Rien d'autre ne peut être vu que le ciel clair et magnifique au-dessus et les nombreuses montagnes environnantes. Très peu de ce monde peut être vu ou entendu à l'intérieur de la grotte.
La grande pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui existe encore aujourd'hui.
Construite par les Égyptiens au IIIe siècle avant notre ère, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses structures pyramidales construites pour honorer les pharaons défunts.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh » dans la vallée des morts égyptienne, contient plusieurs pyramides (dont la grande pyramide est la plus grande), plusieurs petites tombes, plusieurs temples et la grande Sphinx.
La grande pyramide a été créée pour honorer le pharaon Khufu, et de nombreuses pyramides plus petites, tombes et temples ont été construits pour honorer les épouses et les membres de la famille de Khufu.
Le signe « up bow » ressemble à un V et le signe « down bow » à une agrafe ou un carré dont le côté inférieur manque.
« Haut » signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l’archet, et « Bas » signifie que vous devez commencer par la griffe (c’est là que votre main tient l’archet) et tirer l’archet.
Un archet montant génère généralement un son plus doux, tandis qu'un archet descendant est plus fort et plus affirmé.
N’hésitez pas à ajouter vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques d’archet imprimées sont là pour une raison musicale, elles doivent donc généralement être respectées.
Le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, Madame Élisabeth, ont été contraints de retourner à Paris depuis Versailles par une foule de femmes du marché le 6 octobre 1789.
Dans une calèche, ils sont rentrés à Paris entourés d'une foule de gens qui criaient et proféraient des menaces contre le roi et la reine.
La foule a forcé le roi et la reine à laisser les fenêtres de leur calèche ouvertes.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrifiée.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain pour la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils étaient contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les banques de Wall Street.
Bien sûr, les superprofits tirés de l’exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l’impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a motivé la création de l'ordre.
L'époque où se sont déroulés les événements est communément appelée le haut Moyen Âge, la période de l'histoire européenne des XIe, XIIe et XIIIe siècles (de 1000 à 1300 après J.-C.).
Le haut Moyen Âge a été précédé par le début du Moyen Âge et suivi par le bas Moyen Âge, qui se termine conventionnellement vers 1500.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe en pratique un large éventail d'idées, allant du « technology-push » ou de l'impératif technologique à un sens strict selon lequel le destin de l'homme est déterminé par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie elle-même suit un chemin largement indépendant de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie, à son tour, a des « effets » sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que socialement conditionnés.
On pourrait par exemple dire que l'automobile conduit nécessairement au développement des routes.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour un petit nombre de voitures, de sorte que de nouveaux modes de production sont développés pour réduire le coût de la possession d'une voiture.
La possession massive de voitures entraîne également une incidence plus élevée d'accidents sur les routes, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques dans le domaine de la santé pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un fort élément de déterminisme culturel, inspiré d'écrivains tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte du romantisme, la géographie façonnait les individus, et au fil du temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie ont émergé, et celles-ci, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que les lois arbitrairement imposées.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode du monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa réputation d'épicentre du luxe a commencé vers l'an 400 et a duré jusqu'à environ l'an 1100.
Son statut a décliné au cours du XIIe siècle principalement à cause du fait que les croisés étaient revenus avec des cadeaux tels que des soies et des épices qui étaient plus appréciés que ce que les marchés byzantins offraient.
C'est à cette époque que le titre de capitale de la mode a été transféré de Constantinople à Paris.
Le style gothique a atteint son apogée entre les Xe et XIe siècles et le XIVe siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine à l'est.
Cependant, en raison des canaux de communication lents, les styles de l'ouest pouvaient être en retard de 25 à 30 ans.
Vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. L'une des plus grandes évolutions de l'époque résulta des croisades : les gens commencèrent à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est une agriculture pratiquée pour la production de suffisamment de nourriture pour répondre aux besoins uniquement de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences sauvées issues de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance, et c'est encore le cas dans de nombreux pays en développement.
Les sous-cultures rassemblent des personnes qui partagent les mêmes idées et qui se sentent négligées par les normes sociales et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent se distinguer par l'âge, l'ethnicité, la classe sociale, l'emplacement et/ou le sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance par un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes, les manières et l'argot.
L'une des méthodes les plus couramment utilisées pour illustrer l'importance de la socialisation consiste à se référer aux rares cas malheureux d'enfants qui, par négligence, malheur ou abus volontaire, n'ont pas été socialisés par les adultes pendant leur enfance.
Ces enfants sont appelés « férus » ou sauvages. Certains enfants férus ont été confinés par des personnes (généralement leurs propres parents); dans certains cas, cet abandon d'enfant était dû au rejet par les parents d'un handicap intellectuel ou physique grave de l'enfant.
Les enfants sauvages ont peut-être subi de graves sévices ou traumatismes avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
D'autres auraient été élevés par des animaux ; certains auraient vécu seuls dans la nature.
Lorsqu'il est entièrement élevé par des animaux non humains, l'enfant sauvage montre des comportements (dans les limites physiques) presque entièrement similaires à ceux de l'animal qui s'en occupe, comme sa peur ou son indifférence envers les humains.
Bien que l’apprentissage basé sur des projets devrait rendre l’apprentissage plus facile et plus intéressant, le scaffolding va plus loin.
Le scaffolding n'est pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un soutien destiné aux personnes qui vivent une nouvelle expérience d'apprentissage, comme l'utilisation d'un nouveau logiciel ou le début d'un nouveau projet.
Les échafaudages peuvent être à la fois virtuels et réels, autrement dit, un enseignant est une forme d'échafaudage, mais l'homme en paperclip de Microsoft Office l'est également.
Les échafaudages virtuels sont intégrés au logiciel et visent à questionner, inciter et expliquer des procédures qui pourraient être trop difficiles pour l'étudiant à gérer seul.
Les enfants sont placés en famille d’accueil pour un grand nombre de raisons qui vont de la négligence à la maltraitance, et même à l’extorsion.
Aucun enfant ne devrait jamais grandir dans un environnement qui ne soit pas nourricier, attentionné et éducatif, mais c’est le cas.
Nous considérons le système d'accueil familial comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Notre système de placement familial est censé fournir des foyers sûrs, des éducateurs aimants, une éducation stable et des soins de santé fiables.
L’accueil en famille d’accueil est censé fournir tous les éléments nécessaires qui manquaient dans le foyer d’origine.
Internet combine des éléments de communication de masse et interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctives d'Internet conduisent à des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, « l’apprentissage » et « la socialisation » sont considérés comme des motivations importantes pour l’utilisation d’Internet (James et al., 1995).
Le « degré d'implication personnel » et les « relations continues » ont également été identifiés comme de nouveaux aspects de motivation par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions du public aux sites Web.
L’utilisation de l’enregistrement vidéo a permis d’importantes découvertes dans l’interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend qu'il est possible de détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Oliver Sacks, dans son article The President's Speech, a indiqué comment les personnes incapables de comprendre un discours en raison d'un dommage cérébral sont néanmoins capables d'évaluer la sincérité avec précision.
Il suggère même que ces capacités d'interprétation du comportement humain pourraient être partagées par des animaux tels que les chiens domestiques.
Les recherches du XXe siècle ont montré qu'il existe deux réservoirs de variations génétiques : les variations cachées et les variations exprimées.
La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les élimine du pool de variations exprimées.
La ségrégation et la recombinaison font circuler la variation entre les deux pools à chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate doté d'un système digestif semblable à celui des humains de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
De plus, le fait de ne pas le faire a de graves conséquences : dépression de croissance, malnutrition et, en fin de compte, la mort.
Les ressources végétales les plus facilement accessibles auraient été les protéines accessibles dans les feuilles et les légumineuses, mais celles-ci sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu'elles ne soient cuites.
En revanche, les aliments d'origine animale (fourmis, termites, œufs) sont non seulement facilement digestibles, mais ils fournissent des protéines en grande quantité qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
Toutes choses considérées, nous ne devrions pas être surpris si nos propres ancêtres ont résolu leur « problème de protéines » de manière assez similaire à celle des chimpanzés qui vivent aujourd'hui sur la savane.
L'interruption du sommeil consiste à se réveiller intentionnellement pendant la période de sommeil normale et à s'endormir à nouveau peu de temps après (10 à 60 minutes).
Cela peut être facilement fait en utilisant une alarme relativement silencieuse pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous avez tendance à réinitialiser l'horloge pendant votre sommeil, vous pouvez le placer de l'autre côté de la pièce, ce qui vous obligera à vous lever pour l'éteindre.
D’autres options basées sur le biorythme consistent à boire beaucoup de liquide (en particulier de l’eau ou du thé, un diurétique connu) avant de dormir, ce qui oblige à se lever pour uriner.
La quantité de paix intérieure qu’une personne possède est inversement proportionnelle à la quantité de tension dans son corps et son esprit.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et le contentement absolus.
Tout le monde peut atteindre l'éveil. La seule chose qui se dresse sur le chemin de cet objectif est notre propre tension et négativité.
Le bouddhisme tibétain est basé sur les enseignements du Bouddha, mais a été élargi par la voie mahayana de l'amour et par de nombreuses techniques du yoga indien.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du yoga de la Kundalini, de la méditation et du chemin de l'amour universel.
Avec le Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (énergie de l'éveil) est éveillée à travers des postures de yoga, des exercices de respiration, des mantras et des visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est le Yoga de la Déité. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux d'énergie sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'éveil est créée.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les différences de système, de processus et de culture ont conduit les pays à se brouiller.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient désormais des ennemis et la guerre froide commença.
Elle devait durer les 40 années suivantes et se déroulerait réellement, par l'intermédiaire d'armées de substitution, sur des champs de bataille allant de l'Afrique à l'Asie, en passant par l'Afghanistan, Cuba et de nombreux autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà brisée et le seul espoir était de se replier et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Cependant, ces plans sont devenus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions de l'est de la Pologne en violation du traité de paix de Riga, du pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, bilatéraux et multilatéraux.
L’utilisation de navires pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace de déplacer de grandes quantités de personnes et de marchandises à travers les océans.
Le rôle traditionnel des marines a été de garantir que votre pays maintienne la capacité de déplacer ses personnes et ses marchandises, tout en empêchant en même temps votre ennemi de déplacer les siennes.
L'une des plus remarquables récentes illustrations de ce phénomène est la campagne de l'Atlantique Nord de la Seconde Guerre mondiale. Les Américains essayaient de transporter des hommes et du matériel à travers l'océan Atlantique pour aider la Grande-Bretagne.
Dans le même temps, la marine allemande, utilisant principalement des sous-marins, essayait d'arrêter ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle avait conquis le reste de l'Europe.
Les chèvres semblent avoir été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans dans les montagnes du Zagros en Iran.
Les cultures et les tribus anciennes ont commencé à les garder pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les chèvres domestiques étaient généralement gardées en troupeaux qui vagabondaient sur les collines ou d'autres zones de pâturage, souvent soignées par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, comme les bergers plus largement connus. Ces méthodes d'élevage sont encore utilisées aujourd'hui.
Des wagonways ont été construits en Angleterre dès le XVIe siècle.
Bien que les voies ferrées ne soient composées que de planches parallèles en bois, elles permettaient aux chevaux qui les tiraient d'atteindre des vitesses plus élevées et de transporter des charges plus lourdes que sur les routes un peu plus accidentées de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les voies en place. Cependant, on a progressivement compris que les voies seraient plus efficaces si elles avaient une languette de fer sur le dessus.
Cela est devenu une pratique courante, mais le fer provoquait une usure plus importante des roues en bois des chariots.
Finalement, les roues en bois ont été remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails entièrement en fer ont été introduits.
Le premier moyen de transport connu était la marche, les humains ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années avec l'apparition de l'Homo Erectus (ce qui signifie l'homme debout).
Leurs prédécesseurs, les Australopithèques, ne marchaient pas debout de façon habituelle.
Des spécialisations bipèdes sont observées chez les fossiles d'Australopithèque datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus puisse avoir marché sur deux jambes il y a sept millions d'années.
Nous pouvons commencer à vivre de manière plus respectueuse de l'environnement, nous pouvons nous joindre au mouvement environnemental, et nous pouvons même être des activistes afin de réduire dans une certaine mesure les souffrances futures.
C’est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la racine des problèmes et les désactiver.
Il est assez évident que le monde a beaucoup changé à cause des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus importants à cause de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet de déclaration manuscrit signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson a été envoyé à quelques pâtés de maisons de l'imprimerie de John Dunlap.
Pendant la nuit, entre 150 et 200 exemplaires furent réalisés, connus aujourd'hui sous le nom de « Dunlap broadsides ».
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
L'une d'elles fut envoyée à George Washington le 6 juillet, qui la fit lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie parvint à Londres le 10 août.
Les 25 exemplaires des broadsides de Dunlap qui existent encore sont les plus anciens exemplaires du document qui nous soient parvenus. L'exemplaire original, écrit à la main, n'a pas survécu.
De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui qu'un groupe de dinosaures a survécu et existe encore de nos jours. Nous les appelons les oiseaux.
Beaucoup de gens ne les considèrent pas comme des dinosaures parce qu'ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses chez les oiseaux qui ressemblent encore à des dinosaures.
Ils ont des pieds avec des écailles et des griffes, ils pondent des œufs, et ils marchent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Pratiquement tous les ordinateurs en usage aujourd'hui sont basés sur la manipulation d'informations codées sous forme de nombres binaires.
Un nombre binaire peut avoir seulement deux valeurs, soit 0 ou 1, et ces nombres sont appelés chiffres binaires - ou bits, pour utiliser le jargon informatique.
L'empoisonnement interne peut ne pas être immédiatement apparent. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse être établi.
La meilleure indication d'un empoisonnement interne peut être la présence d'un récipient ouvert de médicaments ou de produits chimiques ménagers toxiques.
Consultez l'étiquette pour obtenir des instructions spécifiques en matière de premiers secours pour ce poison spécifique.
Le terme « bug » est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour désigner ce groupe d'insectes.
Ce terme dérive de l'ancienne familiarité avec les punaises de lit, des insectes hautement adaptés pour parasiter les humains.
Les punaises assassines et les punaises de lit sont nidicoles, c'est-à-dire qu'elles sont adaptées à vivre dans le nid ou le logement de leur hôte.
Aux États-Unis d'Amérique, on compte environ 400 000 cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les adultes plus jeunes et de milieu d'âge.
La SEP est une maladie qui affecte le système nerveux central, composé du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
Des recherches ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la sclérose en plaques que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans son intérêt, ou dans l'intérêt de son enfant, d'élever un bébé.
Ces couples peuvent choisir de faire un plan d'adoption pour leur bébé.
Dans le cadre d'une adoption, les parents biologiques mettent fin à leurs droits parentaux afin que les droits parentaux puissent être transférés à un autre couple.
Le but principal de la science est de comprendre le fonctionnement du monde à travers la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
Mais elle n’est pas la seule, l’expérimentation, et un essai est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions, et faire des observations guident également la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont concentrés sur les textes classiques et, en particulier, sur la Bible en latin.
Les points de vue d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptés.
Avec la décadence de la connaissance du grec, l'Occident s'est retrouvé coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent de manière cruciale de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
Des rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été documentés chez la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui continuent de fonctionner même en l'absence de signaux externes.
L'expérience de Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions selon lesquelles l'ADN était une matière génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour implanter leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont effectué deux expériences marquant soit l'ADN du phage avec du phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir une variété d'effets différents en fonction du type de mutation, de l'importance du morceau de matériel génétique affecté et du fait que les cellules affectées soient des cellules de la lignée germinale.
Seules les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent entraîner la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme basé sur la nature attire des personnes intéressées à visiter des zones naturelles afin de profiter du paysage, y compris de la faune et de la flore.
Les activités sur place incluent la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la visite des parcs et l'étude des informations sur l'écosystème.
Un exemple est de visiter, de photographier et d'apprendre à connaître les orang-outans de Bornéo.
Chaque matin, des gens quittent les petites villes de la campagne en voiture pour se rendre à leur lieu de travail et sont dépassés par d'autres dont la destination de travail est l'endroit qu'ils viennent de quitter.
Dans cette navette de transport dynamique, tout le monde est d'une certaine manière connecté et soutient un système de transport basé sur les voitures privées.
La science indique maintenant que cette économie massive du carbone a déstabilisé la biosphère, l’éloignant d’un état stable qui a soutenu l’évolution humaine au cours des deux derniers millions d’années.
Tout le monde participe à la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on entend rarement des plaintes similaires concernant la qualité de l'eau ou des ponts qui s'effondrent.
Pourquoi les systèmes de transport engendrent-ils autant de plaintes, pourquoi échouent-ils quotidiennement ? Les ingénieurs des transports sont-ils simplement incompétents ? Ou se passe-t-il quelque chose de plus fondamental ?
Le flux de circulation est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions qu'ils entretiennent entre eux.
Malheureusement, l'étude du flux de circulation est difficile car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec une certitude de cent pour cent.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une fourchette raisonnablement cohérente ; ainsi, les flux de circulation ont tendance à présenter une certaine cohérence raisonnable et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
Afin de mieux représenter le flux de circulation, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques suivantes : (1) le flux, (2) la densité et (3) la vitesse.
Ces relations sont utiles pour la planification, la conception et l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes furent les premiers animaux à prendre leur envol. Leur capacité à voler leur permit d'échapper plus facilement à leurs ennemis et de trouver de la nourriture et des partenaires de reproduction plus efficacement.
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
Cela leur donne un plus large éventail de petits endroits où se cacher des prédateurs.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les libellules et les éphémères.
Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a dit que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup de gens pensaient le contraire ; que le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Cela semble logique, car la Terre ne donne pas l'impression de bouger, n'est-ce pas ?
L’Amazone est la deuxième plus longue et la plus grande rivière de la Terre. Elle transporte plus de 8 fois plus d’eau que la deuxième plus grande rivière.
L’Amazone est également le fleuve le plus large de la Terre, parfois large de six miles.
Près de 20 % de l'eau qui s'écoule des rivières de la planète dans les océans provient de l'Amazonie.
La longueur du fleuve Amazone principal est de 6 387 km (3 980 miles). Il collecte l'eau de milliers de rivières plus petites.
Bien que la construction de pyramides en pierre se soit poursuivie jusqu'à la fin du royaume ancien, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées en termes de taille et d'excellence technique de leur construction.
Les Égyptiens de la période du Nouvel Empire étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui dataient alors de plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays avec la population la plus faible.
La Cité du Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
L'italien est également la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
Les gens connaissent les éléments chimiques de base tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'Antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire avec des outils primitifs.
Aristote, philosophe, a théorisé que tout est composé d'un mélange d'un ou plusieurs des quatre éléments. Il s'agissait de la terre, de l'eau, de l'air et du feu.
Cela ressemblait plus aux quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gazeux et plasma, bien qu'il ait également théorisé qu'ils se transformaient en de nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux métaux ou plus. N'oubliez pas qu'il existe de nombreux éléments dans le tableau périodique.
Des éléments comme le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il existe également des métaux comme l'argent et l'or.
Vous pouvez également avoir des alliages qui incluent de petites quantités d'éléments non métalliques comme le carbone.
Tout dans l'univers est fait de matière. Toute matière est composée de minuscules particules appelées atomes.
Les atomes sont tellement minuscules qu'ils pourraient se compter en trillions et s'inscrire dans la période à la fin de cette phrase.
Ainsi, le crayon fut un bon ami pour de nombreuses personnes lors de sa sortie.
Malheureusement, avec l'émergence de nouvelles méthodes d'écriture, le crayon a été relégué à un statut et des utilisations moins importants.
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans jamais avoir à se rapprocher d'un correcteur.
On ne peut que se demander ce que le clavier deviendra quand quelque chose de plus récent arrivera.
La bombe à fission fonctionne sur le principe que l'assemblage d'un noyau avec de nombreux protons et neutrons nécessite de l'énergie.
C’est un peu comme rouler un chariot lourd sur une colline. La division du noyau libère ensuite une partie de cette énergie.
Certains atomes ont des noyaux instables, ce qui signifie qu'ils ont tendance à se désintégrer avec peu ou pas de stimulation.
La surface de la Lune est constituée de roches et de poussière. La couche externe de la Lune est appelée la croûte.
La croûte est d'environ 70 km d'épaisseur sur le côté proche et 100 km d'épaisseur sur le côté opposé.
Il est plus mince sous les mers et plus épais sous les hautes terres.
Il peut y avoir plus de mers de lave sur la face visible car la croûte est plus mince. Il était plus facile pour la lave de remonter à la surface.
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui motive les gens ou les attire.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui se sont internalisés au fur et à mesure qu'ils grandissent et deviennent adultes.
Ces théories cherchent à comprendre ce qui fait que certaines personnes veulent les choses qu'elles veulent et quelles sont les éléments de leur environnement qui les poussent à faire ou à ne pas faire certaines choses.
Deux théories populaires sur le contenu sont la théorie de la pyramide des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
De manière générale, deux comportements peuvent émerger lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens pairs. D’un côté du spectre, il y a ceux qui essaient de rester « un des leurs ».
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer les performances, à attribuer des responsabilités et à tenir les gens responsables.
À l'autre extrémité du spectre, on se transforme en une personne méconnaissable qui a l'impression qu'elle doit tout changer de ce que l'équipe a fait et le faire sien.
Après tout, le leader est en fin de compte responsable du succès et de l'échec de l'équipe.
Ce comportement entraîne souvent des fractures entre les leaders et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
Les membres d'une équipe virtuelle fonctionnent souvent comme le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'une équipe classique, car leurs équipes peuvent se réunir selon des fuseaux horaires variables, ce qui peut ne pas être compris par leur direction locale.
La présence d’une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d’une équipe virtuelle.
L’équipe invisible est l’équipe de direction à laquelle chacun des membres rend compte. L’équipe invisible fixe les normes pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le processus chronophage de création d'une organisation d'apprentissage ? L'un des objectifs de la mise en pratique des concepts d'apprentissage organisationnel est l'innovation.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées efficacement dans les différents services d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent émerger.
En conséquence, le processus d'une organisation qui travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
Avant qu’une organisation puisse être innovante, la direction doit créer une culture de l’innovation ainsi qu’un partage des connaissances et de l’apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche Continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques pour une approche théorique de l'investigation de la cognition. Elles réduisent donc le domaine de recherche et le rendent beaucoup plus précis.
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement soutient les scientifiques dans leurs recherches.
Il est depuis longtemps connu que différents types de lésions cérébrales, traumatismes, lésions et tumeurs affectent le comportement et provoquent des changements dans certaines fonctions mentales.
L’avènement des nouvelles technologies nous permet de voir et d’étudier des structures et des processus cérébraux jamais observés auparavant.
Cela nous fournit beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Bien que l’IA ait une forte connotation de science-fiction, elle constitue un domaine très important de l’informatique, qui traite du comportement, de l’apprentissage et de l’adaptation intelligente d’une machine.
La recherche en IA consiste à créer des machines pour automatiser des tâches nécessitant un comportement intelligent.
Les exemples incluent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de l'écriture manuscrite, la voix et le visage.
Ces domaines sont devenus des disciplines distinctes, qui se concentrent sur la fourniture de solutions aux problèmes de la vie réelle.
Le système d'IA est désormais souvent utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, de l'ingénierie et de l'armée, et a été intégré dans plusieurs applications logicielles pour ordinateurs et jeux vidéo.
Les sorties scolaires sont une grande partie de tout cours. Très souvent, une enseignante aimerait emmener ses élèves à des endroits où un voyage en bus n’est pas une option.
La technologie offre la solution avec des visites virtuelles. Les élèves peuvent regarder des artefacts de musée, visiter un aquarium ou admirer de beaux objets d'art tout en restant assis avec leur classe.
Partager un voyage scolaire virtuellement est également un excellent moyen de réfléchir à un voyage et de partager des expériences avec des classes futures.
Par exemple, chaque année, les élèves de l'école Bennet en Caroline du Nord conçoivent un site Web sur leur voyage à la capitale de l'État. Chaque année, le site Web est remanié, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
Les blogs peuvent également aider à améliorer la rédaction des étudiants. Bien que les étudiants commencent souvent leur expérience de blogueur avec une grammaire et une orthographe approximatives, la présence d'un public modifie généralement cela.
Étant donné que les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture pour éviter les critiques.
Le blogging « oblige les étudiants à devenir plus conscients du monde qui les entoure ». La nécessité de nourrir l'intérêt du public inspire les étudiants à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogging est un outil qui inspire la collaboration et encourage les élèves à poursuivre leur apprentissage bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
L'utilisation appropriée des blogs « peut permettre aux étudiants de devenir plus analytique et critique ; en réagissant activement aux contenus Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits des autres ainsi que définir leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002).
Ottawa est la charmante capitale bilingue du Canada et dispose d'un éventail de galeries d'art et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes du Niagara et le nord abrite la beauté naturelle inexploitée des Muskoka et au-delà.
Toutes ces choses et bien d’autres encore font de l’Ontario ce qu’on considère comme étant l’essence même du Canada aux yeux des étrangers.
De vastes régions plus au nord sont peu peuplées et certaines sont presque des déserts inhabités.
Pour une comparaison de population qui surprend beaucoup de gens : il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Les îles d'Afrique de l'Est sont situées dans l'océan Indien, au large de la côte est de l'Afrique.
Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à part entière en ce qui concerne la faune sauvage.
La plupart des petites îles sont des nations indépendantes ou associées à la France, et sont connues comme des stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont également apporté l'islam dans ces terres, et il a pris une grande place aux Comores et à Mayotte.
L'influence européenne et le colonialisme ont commencé au XVe siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a découvert la route du Cap de l'Europe à l'Inde.
Au nord, la région est délimitée par le Sahel, et au sud et à l'ouest par l'océan Atlantique.
Femmes : Il est recommandé aux femmes voyageuses de dire qu'elles sont mariées, indépendamment de leur statut matrimonial réel.
Il est également utile de porter une bague (mais pas une qui a l'air trop chère.
Les femmes doivent se rendre compte que les différences culturelles peuvent entraîner ce qu'elles considéreraient comme du harcèlement et il n'est pas rare d'être suivie, prise par le bras, etc.
Soyez ferme dans le refus des hommes, et n’ayez pas peur de tenir votre position (différences culturelles ou pas, ça n’excuse rien !).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au 10ème siècle avant Jésus-Christ, et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme un port stratégique appelé Anfa.
Les Portugais l'ont détruite et reconstruite sous le nom de Casa Branca, avant de l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain reconstruisit la ville sous le nom de Daru l-Badya et elle fut nommée Casablanca par les commerçants espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Autour de la vieille Médina, il est facile de trouver des endroits qui vendent des produits traditionnels marocains, tels que des tajines, de la poterie, des articles en cuir, des narguilés, et tout un éventail d'objets, mais tout est destiné aux touristes.
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo, située à l'extrême est, près du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
Bien que Goma soit relativement sûre, toute visite en dehors de Goma doit être étudiée pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
La ville est également le point de départ pour l'ascension du volcan Nyiragongo, ainsi que pour la découverte des gorilles des montagnes, l'une des activités les moins chères d'Afrique.
Vous pouvez utiliser les boda-boda (moto-taxis) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal (local) est d'environ 500 francs congolais pour un trajet court.
Associée à son caractère relativement inaccessible, la ville de « Timbuktu » est devenue une métaphore pour désigner des terres exotiques et lointaines.
Aujourd'hui, Tombouctou est une ville appauvrie, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, il a été ajouté à la liste du patrimoine mondial en péril, en raison de la menace des sables du désert.
C'était l'une des principales étapes du spécial de la PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
La ville contraste fortement avec le reste des villes du pays, car elle a plus de saveur arabe que d'Afrique.
Le parc national Kruger (KNP) se situe au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est la rivière Crocodile.
Le parc couvre 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune abritant une faune et une flore différentes.
C'est l'une des principales attractions d'Afrique du Sud et elle est considérée comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux sud-africains, il y a des frais d'entrée et de conservation quotidiens pour le parc.
Il peut également être avantageux de se procurer une Wild Card, qui donne accès à un ensemble de parcs en Afrique du Sud ou à l'ensemble des parcs nationaux sud-africains.
L'île de Hong Kong donne son nom au territoire de Hong Kong et est l'endroit que de nombreux touristes considèrent comme le centre principal.
Le défilé d'immeubles qui compose le paysage urbain de Hong Kong a été comparé à un graphique scintillant, mis en évidence par la présence des eaux du port Victoria.
Pour avoir les meilleures vues sur Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon en face.
La grande majorité de l'urbanisation de l'île de Hong Kong est densément concentrée sur des terres gagnées sur la mer le long de la côte nord.
C'est l'endroit que les colons britanniques ont choisi comme leur propre et donc si vous cherchez des preuves du passé colonial du territoire, c'est un bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves littorales au monde, s'étendant sur 80 km (50 mi) dans l'arrière-pays du Bangladesh et de l'Inde depuis la côte.
Les Sundarbans ont été déclarés site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien est appelée parc national des Sundarbans.
Les forêts ne sont pas seulement des marécages de mangroves, elles comprennent également certains des derniers vestiges des puissantes forêts qui couvraient autrefois la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est couvert d'eau/de zones marécageuses.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire pour la faune sauvage, et on estime qu'il y a maintenant 400 tigres du Bengale et environ 30 000 cerfs à queue noire dans la région.
Les bus partent de la gare routière interdistrict (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, bien que la plupart, surtout ceux qui se rendent à l'est et à Jakar/Bumthang, partent entre 06h30 et 07h30.
Comme les bus inter-districts sont souvent complets, il est conseillé d'acheter son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des quartiers sont desservis par de petits bus japonais Coaster, qui sont confortables et robustes.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable de se rendre dans des endroits proches, tels que Paro (Nu 150) et Punakha (Nu 200).
Le pont sur l'Oyapock est un pont à haubans. Il enjambe l'Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et de Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, il mesure 378 mètres de long et il dispose de deux voies de 3,50 m de large.
La hauteur libre sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais il n'a été ouvert à la circulation qu'en mars 2017.
Le pont devrait être pleinement opérationnel en septembre 2017, lorsque les postes-frontières brésiliens devraient être terminés.
Les Guarani étaient le groupe indigène le plus important habitant ce qui est aujourd'hui l'est du Paraguay, vivant en tant que chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco était habitée par d'autres groupes de tribus indigènes telles que les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en cueillant des fruits et en pêchant.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois appelé « la province géante des Indes », est né de la rencontre des conquistadors espagnols avec les groupes autochtones indigènes.
Les Espagnols ont entamé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à conserver une grande partie de son caractère et de son identité indigènes.
L'Argentine est bien connue pour avoir l'une des meilleures équipes et joueurs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
D'autres tournois et matchs plus petits peuvent également être vus ici à d'autres moments de l'année.
Pour des nouvelles sur les tournois et où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez le site de l'Asociacion Argentina de Polo.
La monnaie officielle des Falkland est la livre des Falkland (FKP) dont la valeur est fixée à l'équivalent d'une livre sterling (GBP).
L'argent peut être échangé à la seule banque des îles, située à Stanley en face du magasin FIC West.
Les livres sterling sont généralement acceptés partout dans les îles et à Stanley, les cartes de crédit et les dollars américains sont également souvent acceptés.
Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que les devises britannique et américaine puissent être acceptées ; vérifiez auprès des propriétaires à l'avance pour déterminer quel est le mode de paiement acceptable.
Il est presque impossible d'échanger de la monnaie des Falkland à l'extérieur des îles, donc changez de l'argent avant de quitter les îles.
Puisque Montevideo est située au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord et vice versa.
Montevideo se situe dans les zones subtropicales ; pendant les mois d'été, des températures supérieures à +30°C sont courantes.
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures descendent rarement en dessous de zéro, mais le vent et l'humidité combinés font que l'on a plus froid que ce que l'indicateur du thermomètre indique.
Il n'y a pas de saisons particulières « pluvieuses » et « sèches » : la quantité de pluie reste à peu près la même tout au long de l'année.
Bien que de nombreux animaux du parc soient habitués à voir des humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit pas être nourrie ou dérangée.
Selon les autorités du parc, gardez une distance d'au moins 100 yards/mètres des ours et des loups et de 25 yards/mètres de tous les autres animaux sauvages !
Peu importe à quel point ils peuvent paraître dociles, les bisons, les wapitis, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés car ils ne respectent pas la distance de sécurité. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux, alors laissez-leur leur espace.
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages, donc évitez de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et gardez votre campement propre.
Apia est la capitale des Samoa. La ville est située sur l'île d'Upolu et compte une population d'un peu moins de 40 000 habitants.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle de Samoa depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'un conflit naval notoire en 1889 lorsque sept navires allemands, américains et britanniques ont refusé de quitter le port.
Tous les navires ont été coulés, à l'exception d'un croiseur britannique. Près de 200 vies américaines et allemandes ont été perdues.
Pendant la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une réunion pacifique dans la ville a entraîné le meurtre du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
Il existe de nombreuses plages, car Auckland est située sur deux ports. Les plus populaires se trouvent dans trois zones.
Les plages de la côte nord (dans le district de North Harbour) sont sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Ce sont presque toutes des plages de sable avec une baignade sécuritaire, et la plupart sont ombragées par des arbres pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive se situent sur le port de Waitemata, dans les quartiers chics de Mission Bay et St Heliers dans le centre d'Auckland.
Ce sont des plages familiales parfois bondées avec une bonne gamme de boutiques le long du rivage. La baignade est sans danger.
La bière locale principale est la « Number One », ce n’est pas une bière complexe, mais elle est agréable et rafraîchissante. L’autre bière locale s’appelle « Manta ».
Il existe de nombreux vins français, mais les vins néo-zélandais et australiens pourraient mieux résister au voyage.
L'eau du robinet est parfaitement potable, mais l'eau en bouteille est facile à trouver si vous avez peur.
Pour les Australiens, l'idée d'un café « flat white » est étrangère. Un « short black » est un « espresso », un cappuccino est gorgé de crème (et non de mousse), et le thé est servi sans lait.
Le chocolat chaud est à la hauteur des standards belges. Les jus de fruits sont chers mais excellents.
De nombreux voyages sur le récif sont effectués toute l'année, et les blessures dues à l'une de ces causes sur le récif sont rares.
Toutefois, suivez les conseils des autorités, respectez tous les panneaux et prêtez une attention particulière aux avertissements de sécurité.
Les méduses-boîtes se trouvent près des plages et des estuaires de fleuves d'octobre à avril au nord de 1770. Elles peuvent occasionnellement être trouvées en dehors de ces périodes.
Les requins existent, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et nageront loin d'eux.
Les crocodiles des marais ne vivent pas activement dans l'océan, leur habitat principal se situe dans les estuaires des rivières au nord de Rockhampton.
Réserver à l'avance donne au voyageur l'esprit tranquille qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
Les agences de voyage ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais il est possible de réserver d'autres types d'hébergements, comme des terrains de camping, par l'intermédiaire d'une agence de voyage.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits qui incluent le petit-déjeuner, les transports depuis/vers l'aéroport ou même des forfaits combinant vol et hôtel.
Ils peuvent également conserver votre réservation si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toutefois, les modifications ou demandes doivent être transmises par l'intermédiaire de l'agence de voyage en premier et non directement à l'hôtel.
Pour certains festivals, la grande majorité des participants aux festivals de musique décide de camper sur place, et la plupart des participants considèrent cela comme une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être proche de l'action, vous devrez vous rendre sur place tôt pour obtenir un emplacement de camping à proximité de la scène.
Rappelez-vous que même si la musique sur les scènes principales a peut-être pris fin, il peut y avoir des sections du festival qui continueront à jouer de la musique jusqu'à tard dans la nuit.
Certains festivals disposent de zones de camping spéciales pour les familles avec de jeunes enfants.
Si vous traversez la mer Baltique du Nord en hiver, vérifiez l'emplacement de la cabine, car la traversée des glaces provoque un bruit assez horrible pour ceux qui en sont le plus affectés.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps dans la ville. Les passagers de croisières sont exemptés des exigences de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos font généralement beaucoup d'efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
Ils proposent généralement des offres spéciales en matière de nourriture, de boissons et de divertissement, afin de maintenir les clients de bonne humeur et de les garder sur place.
Certains établissements proposent des boissons alcoolisées gratuitement. Cependant, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs savent l'importance de rester sobre.
Quiconque va conduire à des latitudes élevées ou sur des cols de montagne devrait envisager la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Sur les routes glacées et enneigées, la friction est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur de l'asphalte nu.
Pendant les blizzards, suffisamment de neige pour vous bloquer peut tomber en très peu de temps.
La visibilité peut également être réduite par la neige qui tombe ou qui souffle, ou par la condensation ou la glace sur les vitres des véhicules.
D'un autre côté, les conditions de glace et de neige sont normales dans de nombreux pays, et la circulation continue presque sans interruption toute l'année.
Les safaris sont peut-être l'attraction touristique la plus importante en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari, couramment utilisé, désigne un voyage terrestre pour observer la faune sauvage africaine, en particulier dans les savanes.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures et l'équipement standard permettra une bonne observation.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (également appelé « bush walk », « hiking safari » ou « footing ») consiste en une randonnée, soit pour quelques heures, soit pendant plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements se dérouleront dans d'autres endroits au Japon.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir accueilli les Jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant l'annonce du report, vous pourriez être confronté à une situation délicate.
Les politiques d’annulation varient, mais à la fin du mois de mars, la plupart des politiques d’annulation liées au coronavirus ne s’appliquent pas jusqu’en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques étaient prévus.
On s’attend à ce que la plupart des billets pour les événements coûtent entre 2 500 et 130 000 yens, avec des billets typiques à environ 7 000 yens.
Repasser les vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels mettent à disposition un fer à repasser et une planche à repasser à emprunter, même s'il n'y en a pas dans la chambre.
Si un fer à repasser n'est pas disponible, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
Veillez à ne pas laisser le tissu devenir trop chaud (ce qui peut provoquer un rétrécissement, voire, dans des cas extrêmes, une décoloration).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines étant plus efficaces contre des menaces spécifiques.
Dans certains endroits, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, dans d'autres, il faut la faire bouillir pendant plusieurs minutes.
Les filtres varient en efficacité, et si vous avez des inquiétudes, vous devriez envisager d'acheter de l'eau en bouteille scellée d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent être confrontés à des nuisibles animaux avec lesquels ils ne sont pas familiers dans leurs régions d'origine.
Les nuisibles peuvent gâcher la nourriture, provoquer des irritations ou, dans le pire des cas, des réactions allergiques, propager des venins ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses elles-mêmes, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer des personnes par la force, ne sont généralement pas considérés comme des nuisibles.
Le duty free est l'occasion d'acheter des produits exonérés de taxes et de droits de douane dans certains lieux.
Les voyageurs à destination de pays fortement taxés peuvent parfois économiser une somme considérable d'argent, en particulier sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La portion entre Point Marion et Fairmont présente les conditions de conduite les plus difficiles sur l'autoroute Buffalo-Pittsburgh, en passant fréquemment par des terrains isolés de la forêt.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, soyez vigilant : les pentes raides, les routes étroites et les virages serrés y sont monnaie courante.
Les limitations de vitesse affichées sont nettement inférieures à celles des sections précédentes et suivantes – généralement de 35 à 40 mi/h (56 à 64 km/h) – et le respect strict de ces limitations est encore plus important qu’ailleurs.
Curieusement, cependant, le service de téléphonie mobile est beaucoup plus fort ici que le long de nombreux autres tronçons de la route, par exemple dans les Pennsylvania Wilds.
Les pâtisseries allemandes sont très bonnes et en Bavière, elles sont très riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites en pâtisseries toute l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition pendant l'été.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d'autres fruits à coque. Les gâteaux populaires se marient souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits pâtisseries riches, essayez ce que l'on appelle selon la région Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, avec ou sans viande ou légumes.
Un curry peut être « sec » ou « humide » selon la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, on utilise couramment le lait de coco.
Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.
Mais, si elle n'est pas accompagnée d'autres qualificatifs, le terme tend à désigner les aliments originaires des parties centrales et orientales de l'île principale de Java.
Maintenant largement disponible dans tout l'archipel, la cuisine javanaise propose une gamme de plats simplement assaisonnés, les assaisonnements préférés des Javanais étant les arachides, les piments, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Les étriers sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté du selle.
Ils offrent une plus grande stabilité au cycliste, mais peuvent présenter des risques pour la sécurité en raison du risque que les pieds du cycliste s'y coincent.
Si un cavalier est projeté du cheval mais que son pied est coincé dans l'étrier, il peut être traîné si le cheval s'enfuit. Pour minimiser ce risque, un certain nombre de précautions de sécurité peuvent être prises.
Tout d'abord, la plupart des cavaliers portent des bottes de cheval avec un talon et une semelle lisse, assez étroite.
Ensuite, certaines selles, notamment les selles anglaises, sont dotées de barres de sécurité qui permettent à une courroie de étrier de tomber de la selle si elle est tirée vers l'arrière par un cavalier en chute.
La vallée de Cochamó est la destination de montagne préférée du Chili, connue sous le nom de Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois et falaises de granit.
Les sommets offrent des vues à couper le souffle depuis les pics. Des grimpeurs de toutes les régions du monde continuent d'ouvrir de nouvelles voies parmi les innombrables parois du massif.
Les sports de descente sur neige, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser sur un terrain enneigé avec des skis ou un snowboard attachés aux pieds.
Le ski est une activité de voyage importante avec de nombreux passionnés, parfois appelés « ski bums », qui planifient des vacances entières autour du ski dans un endroit particulier.
L’idée du ski est très ancienne – des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant J.-C. !
Le ski alpin en tant que sport remonte au moins au XVIIe siècle, et en 1861, le premier club de ski récréatif a été ouvert par des Norvégiens en Australie.
Le ski de randonnée : Cette activité est également appelée ski de montagne, ski de randonnée ou ski de randonnée.
Il est lié au ski de randonnée ou à l'alpinisme, mais ne les implique généralement pas, ces derniers se pratiquant sur des terrains escarpés et nécessitant des skis et des chaussures beaucoup plus rigides.
Pensez à la piste de ski comme à une piste de randonnée similaire.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes que lors de la marche, mais vous ne pourrez atteindre les vitesses du ski de fond sans sac à dos lourd que très rarement sur des pistes damées.
L’Europe est un continent relativement petit mais composé de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, voyager à travers plusieurs pays signifierait devoir passer par des demandes de visas et des contrôles de passeports à plusieurs reprises.
La zone Schengen fonctionne cependant un peu comme un seul pays à cet égard.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement traverser les frontières sans passer à nouveau par les postes de contrôle des passeports.
De la même manière, en étant titulaire d'un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander des visas séparément pour chacun des pays membres de l'espace Schengen, ce qui vous fait gagner du temps, de l'argent et des formalités administratives.
Il n'existe pas de définition universelle pour déterminer quels objets manufacturés sont des antiquités. Certains organismes fiscaux définissent les biens âgés de plus de 100 ans comme des antiquités.
La définition varie selon les régions, où l'âge limite pourrait être plus bas dans des endroits comme l'Amérique du Nord qu'en Europe.
Les produits artisanaux pourraient être définis comme des antiquités, bien qu'ils soient plus récents que les produits similaires fabriqués en série.
L’élevage de rennes est une source de revenus importante pour les Sámi et la culture qui entoure ce commerce est également importante pour de nombreuses personnes ayant d’autres professions.
Même traditionnellement, cependant, tous les Sámi n'ont pas été impliqués dans l'élevage de rennes à grande échelle, mais vivaient de la pêche, de la chasse et d'activités similaires, utilisant les rennes principalement comme animaux de trait.
Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source de revenus importante dans la Sápmi, la région des Sámi.
Bien qu'il soit largement utilisé, en particulier parmi les non-Roms, le mot « gitan » est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions inexactes des Roms.
Si le pays que vous allez visiter fait l’objet d’un avis de voyage, votre assurance voyage ou votre assurance annulation de voyage pourraient être affectées.
Vous pouvez également consulter les conseils d'autres gouvernements, mais ceux-ci sont destinés à leurs propres citoyens.
À titre d'exemple, les citoyens américains du Moyen-Orient pourraient être confrontés à des situations différentes de celles des Européens ou des Arabes.
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique dans un pays.
Les points de vue présentés sont souvent superficiels, généraux et simplistes par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les intempéries graves sont le terme générique désignant tout phénomène météorologique dangereux susceptible de causer des dommages, des perturbations sociales graves ou des pertes de vies humaines.
Les intempéries graves peuvent se produire partout dans le monde, et il existe différents types d'intempéries, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les feux de forêt sont des formes et des effets de conditions météorologiques extrêmes, tout comme les orages, les tornades, les tourbillons et les cyclones.
Les phénomènes météorologiques régionaux et saisonniers graves comprennent les blizzards, les tempêtes de neige, les tempêtes de glace et les tempêtes de poussière.
Il est fortement conseillé aux voyageurs de prendre connaissance des risques liés aux conditions météorologiques difficiles qui pourraient affecter leur région, car ils pourraient avoir un impact sur leurs plans de voyage.
Quiconque envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour « cours d'environnement hostile » fournira probablement l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours couvrira normalement tous les sujets discutés ici en bien plus de détails, généralement avec une expérience pratique.
Un cours dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, de nombreux soins d'urgence et parfois une formation aux armes.
Les livres et magazines traitant de la survie en milieu hostile sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
Les voyageurs qui envisagent de se faire opérer à l'étranger pour une réassignation sexuelle doivent s'assurer d'être en possession de documents valides pour le voyage de retour.
La volonté des gouvernements de délivrer des passeports avec le sexe non déclaré (X) ou des documents mis à jour pour correspondre à un nom et un sexe souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers de respecter ces documents est tout aussi variable.
Les fouilles aux points de contrôle de sécurité sont également devenues beaucoup plus intrusives depuis le 11 septembre 2001.
Les personnes transgenres préopératoires ne devraient pas s’attendre à passer par les scanners en préservant leur intimité et leur dignité.
Les courants de retour sont le résultat du reflux des vagues qui se brisent sur la plage, souvent sur un récif ou un obstacle similaire.
En raison de la topographie sous-marine, le flux de retour est concentré dans quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s'y former.
La plupart des décès surviennent à la suite de l'épuisement causé par les tentatives de nager à contre-courant, ce qui peut être impossible.
Dès que vous sortez du courant, nager vers l'arrière n'est plus plus difficile qu'à l'habitude.
Essayez de vous diriger vers un endroit où vous ne serez pas à nouveau pris au piège ou, en fonction de vos compétences et du fait que vous avez été repéré, vous pourriez vouloir attendre d'être secouru.
Le choc de réinsertion survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à se réadapter à leur culture d'origine.
Lorsque vous revenez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes adapté à la nouvelle culture et avez perdu certaines de vos habitudes de votre culture d'origine.
Quand vous êtes parti à l'étranger pour la première fois, les gens étaient probablement patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un nouveau pays doivent s'adapter.
Les gens peuvent ne pas anticiper que la patience et la compréhension sont également nécessaires pour les voyageurs qui rentrent chez eux.
Le spectacle son et lumière de la pyramide est l'une des choses les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
D'habitude, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière est comme un conte de fées.
Le Sphinx est le décor et le narrateur d'une longue histoire.
Les scènes sont projetées sur les pyramides et les différentes pyramides sont illuminées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et comptent le plus grand nombre de bases, seize étant actives en 2020.
L'archipel se situe à 120 km au nord de la péninsule. L'île la plus grande est l'île King George, avec le village de Villa Las Estrellas.
D'autres îles incluent Livingston et Deception, où la caldeira inondée d'un volcan encore actif offre un port naturel spectaculaire.
Ellsworth Land est la région située au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule se fondent ici dans le plateau, puis réapparaissent pour former la chaîne de 360 km des montagnes Ellsworth, divisée par le glacier Minnesota.
La partie nord ou chaîne Sentinel abrite les plus hautes montagnes de l'Antarctique, le massif Vinson, culminant à 4892 m au mont Vinson.
Dans les endroits isolés, sans couverture de téléphonie mobile, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite ne remplace généralement pas un téléphone portable, car vous devez être à l'extérieur avec une ligne de vue dégagée vers le satellite pour passer un appel.
Le service est fréquemment utilisé par la navigation, y compris les bateaux de plaisance, ainsi que par les expéditions qui ont des besoins en données et en communications à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques locaux devrait être en mesure de vous fournir plus d'informations sur la connexion à ce service.
Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient une année sabbatique est de voyager et d'apprendre.
Cela est particulièrement populaire chez les jeunes qui quittent l'école, leur permettant de prendre une année sabbatique avant l'université, sans compromettre leur éducation.
Dans de nombreux cas, l'inscription à un cours d'année sabbatique à l'étranger peut en fait améliorer vos chances de poursuivre des études supérieures dans votre pays d'origine.
En règle générale, il y a des frais de scolarité à payer pour s'inscrire à ces programmes d'études.
La Finlande est une destination idéale pour la navigation de plaisance. Le « pays des mille lacs » compte également des milliers d’îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas nécessairement besoin d'un yacht.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient en effet assez grands pour tout yacht, les bateaux plus petits ou même un kayak offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour sept ou huit personnes.
Ce chiffre est égal à celui de la Norvège, de la Suède et de la Nouvelle-Zélande, mais il est autrement unique (par exemple, aux Pays-Bas, le chiffre est d'un pour quarante).
La plupart des croisières distinctives de la Baltique comprennent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant quelques jours complets tout en retournant sur le bateau pour dormir la nuit.
Si vous ne débarquez que pour des excursions organisées par le navire, vous n'aurez pas besoin d'un visa séparé (depuis 2009).
Certaines croisières présentent Berlin, en Allemagne, dans leurs brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n'est pas près de la mer et une visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour des personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais pris l'avion auparavant ou ont vécu un événement traumatisant.
Ce n'est pas quelque chose de honteux : ce n'est pas différent des peurs et des aversions personnelles que beaucoup de gens ont pour d'autres choses.
Pour certains, comprendre comment fonctionne un avion et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur basée sur l'inconnu ou sur le fait de ne pas être en contrôle.
Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer rapidement les choses. Souvent, le temps est très important avec les documents commerciaux, les marchandises ou les pièces de rechange pour une réparation urgente.
Sur certaines lignes, les grandes compagnies ont leurs propres avions, mais pour les autres lignes et les petites entreprises, il y avait un problème.
S’ils envoyaient des choses par fret aérien, sur certaines routes, cela pouvait prendre des jours pour passer le déchargement et la douane.
La seule façon de l'envoyer plus rapidement était de l'envoyer comme bagage enregistré. Les règlements des compagnies aériennes ne leur permettent pas d'envoyer des bagages sans passager, c'est là que vous entrez en jeu.
La façon évidente de voyager en première ou en classe affaires est de débourser une grosse somme d'argent pour le privilège (ou, mieux encore, de faire payer votre entreprise à votre place).
Cependant, cela n'est pas donné: en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le prix d'un billet économique pour un billet affaires, et onze fois pour un billet de première classe !
De manière générale, il n’y a pas lieu de chercher des réductions pour des sièges affaires ou de première classe sur des vols directs de A à B.
Les compagnies aériennes savent bien qu’il existe un certain noyau de passagers prêts à payer cher pour le privilège de voyager rapidement et confortablement, et elles facturent en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Chişinău. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la république autoproclamée de Transnistrie dans l'est de la Moldavie, qui dispose de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais qui n'est reconnue par aucun pays membre de l'ONU.
Les liens économiques ont été rétablis entre ces deux parties de la Moldavie malgré l'échec des négociations politiques.
La religion principale en Moldavie est le christianisme orthodoxe.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d'environ 3,7 millions d'habitants, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un excellent hub de transport.
Autrefois l'ancienne ville de Smyrne, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une immense baie et entouré de montagnes.
Les larges boulevards, les bâtiments vitrés et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle, et d'anciennes mosquées et églises, bien que la ville ait une atmosphère plus méditerranéenne qu'orientale.
Le village de Haldarsvík offre une vue sur l'île voisine d'Eysturoy et possède une église octogonale inhabituelle.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre d'une colombe sur certaines tombes.
Cela vaut la peine de passer une demi-heure à flâner dans le village intriguant.
Au nord et facilement accessible se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, qui est devenue célèbre auprès des étrangers après un compte-rendu élogieux de ses splendeurs enregistré par Lord Byron.
Le bus 403 de Scotturb se rend régulièrement à Sintra, en s'arrêtant à Cabo da Roca.
Aux alentours du nord, visitez également le grand Sanctuaire de Notre-Dame de Fatima, un lieu célèbre pour ses apparitions mariales mondialement connues.
Veuillez garder à l'esprit que vous visitez essentiellement un site de charnier, ainsi qu'un site qui a une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
Il y a encore de nombreux hommes et femmes qui ont survécu à leur séjour ici, et bien d'autres qui ont des proches qui ont été assassinés ou ont été tués par le travail, juifs et non-juifs.
Veuillez traiter le site avec toute la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les Nazis.
Ne défigurez pas le site en marquant ou en grattant des graffitis sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Près de la moitié préfère parler catalan, une grande majorité le comprend et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car la loi l’a établi comme première langue officielle.
Pourtant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et autres installations.
Les annonces régulières dans le métro sont faites uniquement en catalan, mais les perturbations non prévues sont annoncées par un système automatisé dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les Parisiens ont la réputation d'être égoïstes, grossiers et arrogants.
Bien que ce soit souvent un stéréotype inexact, la meilleure façon de s'entendre à Paris est encore d'être sur votre meilleur comportement, en agissant comme quelqu'un qui est "bien élevé". Cela rendra les déplacements considérablement plus faciles.
Les exterieurs abrupts des Parisiens vont rapidement disparaître si vous faites preuve de quelques courtoisies de base.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Il présente une variété notable de communautés végétales, en raison de sa gamme de microclimats, de ses sols différents et de ses niveaux d'altitude variés.
La région abrite également une très grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
Une faune rare, telle que l'ours brun européen, le loup, l'aigle, la chouette, le lynx, le chat sauvage et le tétras-lyre, peut y être trouvée, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
Lors de la visite des monastères, les femmes doivent porter des jupes qui couvrent les genoux et avoir les épaules couvertes.
La plupart des monastères fournissent des drapés aux femmes qui ne sont pas préparées, mais si vous apportez le vôtre, en particulier un drapé aux couleurs vives, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
Dans la même logique, les hommes sont tenus de porter des pantalons couvrant les genoux.
Cela peut également être emprunté au stock à l'entrée, mais les vêtements ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous pourriez ne pas vous sentir à l'aise en portant ces jupes. Une taille pour tous les hommes !
La cuisine majorquine, comme celle des zones similaires en Méditerranée, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise de l'huile d'olive tout au long.
Un repas populaire simple, surtout pendant l'été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, de la tomate et tous les condiments disponibles tels que du fromage, du thon, etc.
Tous les noms, ainsi que le mot Sie pour vous, commencent toujours par une majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon importante de distinguer certains verbes et objets.
Cela rend également la lecture plus facile, bien que l'écriture soit quelque peu compliquée par le besoin de savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien puisque la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits
Les lettres principales à surveiller sont c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle suivante.
De plus, assurez-vous de prononcer r et rr différemment : caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot.
Le persan possède une grammaire relativement facile et en grande partie régulière.
Par conséquent, la lecture de ce manuel de grammaire vous aiderait à apprendre beaucoup de choses sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Inutile de le dire, si vous connaissez une langue romane, il vous sera plus facile d'apprendre le portugais.
Cependant, les personnes qui connaissent un peu l'espagnol peuvent hâtivement conclure que le portugais est suffisamment proche pour ne pas avoir besoin d'être étudié séparément.
Les observatoires prémodernes sont aujourd'hui généralement obsolètes et restent des musées ou des sites d'éducation.
Comme la pollution lumineuse à l'époque de leur construction n'était pas le problème qu'elle est aujourd'hui, ils sont généralement situés dans des villes ou des campus, plus faciles d'accès que ceux construits à l'époque moderne.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont d'énormes installations situées dans des zones reculées offrant des conditions atmosphériques favorables.
L’observation des cerisiers en fleurs, appelée hanami, fait partie de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est originaire de Chine, où les fleurs de prunier étaient la fleur préférée.
Au Japon, les premières fêtes des cerisiers étaient organisées par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la Cour impériale.
Les plantes sont plus belles dans leur environnement naturel, donc résistez à la tentation de retirer même « juste un » spécimen.
Si vous visitez un jardin aménagé de façon formelle, la collecte de « spécimens » vous fera également être expulsé, sans discussion.
Singapour est généralement un endroit extrêmement sûr où vivre et très facile à naviguer, et vous pouvez acheter presque tout après votre arrivée.
Mais étant situé dans les « hauts tropiques » à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et au soleil fort (quand le ciel est dégagé, plus rarement).
Il y a également quelques bus qui partent vers le nord vers Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques Abraham, Isaac, Jacob et leurs épouses.
Vérifiez que le bus que vous envisagez de prendre va à Hébron et non pas seulement jusqu'au voisinage du quartier juif de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème pour organiser des vacances.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, dans la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou faire du bateau le long du canal Érié.
Ils définissent également les itinéraires des sentiers de randonnée et des pistes cyclables populaires.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes du christianisme et est célébré comme l'anniversaire de la naissance de Jésus.
De nombreuses traditions entourant la fête ont également été adoptées par les non-croyants dans les pays chrétiens et par les non-chrétiens du monde entier.
Il existe une tradition de passer la nuit de Pâques éveillé à un endroit exposé pour voir le lever du soleil.
Il existe bien sûr des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se peut très bien qu'il s'agisse d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
Les églises plus traditionnelles organisent souvent une veillée pascale le samedi soir pendant le week-end de Pâques, et les fidèles célèbrent souvent l'heure de minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Tous les animaux qui sont arrivés sur les îles l’ont fait en nageant, en volant ou en flottant.
En raison de la distance importante qui les séparait du continent, les mammifères n'ont pas pu faire le voyage, ce qui a fait de la tortue géante l'animal herbivore principal des Galápagos.
Depuis l'arrivée de l'homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Si vous visitez les régions arctiques ou antarctiques en hiver, vous ferez l'expérience du jour polaire, ce qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Cela offre une bonne occasion d'observer l'aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre à toute heure.
Les zones étant peu peuplées, la pollution lumineuse n'est donc souvent pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux sont peut-être habitués.
Les costumes sont la tenue de travail standard et les collègues s'appellent par leurs noms de famille ou par leurs titres professionnels.
L’harmonie au travail est cruciale, en mettant l’accent sur l’effort collectif plutôt que sur les réussites individuelles.
Les travailleurs doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour toute décision qu'ils prennent, et ils sont censés obéir aux instructions de leurs supérieurs sans poser de questions.
