Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что она вызывала функцию, находящуюся за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, расположенные в конце, в отличие от IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое допущение, поскольку мы только создаем просмотровую область с помощью объекта Direct3D, а не с помощью объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно представляет собой полную суперсетку IDirectXObject, при этом не меняются подписи функций, а новые методы добавляются только в конце.
Но это не всегда верно; в зависимости от ситуации важно, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно так, чтобы исправить ситуацию, мне пришлось расширить реализацию порта видимости, чтобы в ней были и методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был корректным.
Предположим, ради аргументации, что наука по крайней мере частично состоит из перечней объективно фактических утверждений о мире, которые верны независимо от какой бы то ни было поддерживаемой ими теории.
Даже если верно, что в науке существуют такие факты, можно все же утверждать, что научные факты связаны с теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты сами по себе не создают этих фактов, но выбор того, какие именно эксперименты проводить, определяет, какие факты будут открыты.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капиталистической системе, поскольку для их проведения требуется слишком много ресурсов, слишком большая организация и слишком сильное принуждение.
Это очень краткое изложение обоснованного аргумента, утверждающего, что теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которых я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Заберу это в эти выходные.
Я искал хорошую первую машину, и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на подвеске с гидроусилителем и сниженной дорожной высотой.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, если бы кто-нибудь мог дать какую-нибудь информацию об этом автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с
#Время выплескивать эмоции во вселенной Fediverse.
Сегодня вечером я с моим партнером по жизни зашел в магазин алкоголя за несколькими бутылками пива и бутылкой шампанского.
Когда мы стояли в очереди, чтобы забрать свои вещи, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и футболке с коротким рукавом, а "Домашний партнер" - полный татуировок и с новым стрижкой, которую он сам назвал "сделавшей меня похожим на неонациста".
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице было очень приятно, но то, что она сначала испытала страх, это просто ужасно и я ненавижу это.
Это самая глупая линия времени, и я ненавижу это дотком.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, когда он находится под следствием, после вынесения обвинительного приговора или даже из тюремной камеры.
Если бы он был избран, он, несомненно, помиловал бы себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя сам, находясь в тюрьме штата.
Он занимает должность губернатора штата.
Двумя вовлечёнными в конфликт штатами являются Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его признают виновным или даже предъявят обвинения окружным прокурором графства Фултон Фанни Уиллис.
Нью-Йорк — лучшая надежда на привлечение к ответственности
Существует множество свидетельств того, что реальный мир нельзя свести к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативной ситуации.
В частности, мы показываем, что для такого появления достаточно давления, направленного на минимизацию размера словарного запаса.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют разграничивать значения символов в контексте.
Мы показываем, что ограничения, связанные с окружающей средой, на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, при отсутствии на стороне получателя возможностей для разъяснения.
Соответствуя общепринятым представлениям, осознание отправителем контекста, по-видимому, необходимо для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что коммуникация, зависящая от контекста, представляет собой сложное явление, сильно зависящее от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в ходе этой работы, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но при этом обеспечивать почти идеальную точность передачи информации.
Мне было очень приятно встретиться с Пенни и Николасом из компании Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о том, как продвигается их проект.
Ашанти Девелопмент работает с постоянно расширяющимся числом общин в регионе Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в сфере водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Общины получают знания, необходимые для того, чтобы способствовать развитию и поддерживать его.
Мне посчастливилось провести в 2011 году шесть незабываемых месяцев вместе с Николасом, поддерживая целый ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о достигнутом прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Было посажено тысячи деревьев, и благодаря различным мерам поддержки, начиная от помощи в приобретении оборудования и заканчивая обучением, у фермеров наблюдается увеличение урожайности.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно иская способы решения проблем, вызванных изменением климата и нашествием таких вредителей, как, например, огненный шмель, который может уничтожить кукурузные посевы.
Фотографии с моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS поблизости не позволяет мне напечатать этикетку или написать что-либо на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволят мне сообщить им адрес, куда он будет отправлен, и кто его отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес, содержащее необработанные данные, чтобы секретарь мог прочитать его и ввести в свою систему, чтобы распечатать эти данные в виде этикеток.
И они всегда взимают с меня за это "удобство" 2,25 доллара.
С утра я не могу отойти от того позора, который продемонстрировал вчера вечером на CNN Крис Лихт, притворяясь журналистом, выполняющим общественную функцию.
Это было оскорблением, похожим на символическую антидемократическую "Фестиву" 6 января, наполненную лживыми обвинениями и обидами, организованную американскими СМИ в духе саморазрушительного поведения.
СТИГМАТИЧЕСКАЯ АУДИТОРИЯ.
Лихт согласился на аудиторию, состоящую исключительно из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую стоит рассказать.
Все это - попытка достичь иллюзорной безответственности посредством рейтингов.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что в нем могут укрываться много грызунов.
За последний месяц или около того наблюдалось множество признаков присутствия большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они будут появляться на улице с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек для мышей, и каждые несколько дней я с добросовестностью добавляю к ним арахисовый масло, поскольку мыши очень любят его и очищают его слюной.
Наконец, вчера вечером я устала от этой рутины и очистила все ловушки от арахисового масла, а затем скрепила их суперклеем.
Это сработало.
(К слову сказать, я пробовал почти все "гуманные" ловушки, представленные на рынке, но с очень небольшим успехом.
Я не особенно рад, что убиваю их, но я не буду слушать комментарии о моральной стороне убийства мышей.)
Я устал от того, как консервативные партии и правительства прикрывают себя лозунгом "защиты бизнеса".
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили субсидии и налоговые льготы, которые стимулируют развитие бизнеса.
У меня есть бизнес, и он успешен не благодаря правительству провинции, а вопреки ему.
Как я узнал на собственном горьком опыте, в 2023 году веб-сайты местных телестанций являются самым ужасным примером в интернете.
Появились всплывающие окна, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что они зарабатывают на жизнь благодаря рекламе, но все эти рекламные объявления кажутся контрпродуктивными, если они отпугивают людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, на котором я пытался посмотреть видео, присланное мне Венди.
В первый поезд сегодняшнего дня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгая дорога!"
"Да, и сегодня я вернусь", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попыталась объяснить я, указывая на своего спутника по путешествию.
"Не часто можно услышать фразу "Я просто отвез его в Глазго", - сказал продавец билетов.
Это тоже то, о чём я никогда раньше не говорил.
То, что на прошлой ночью убедило меня в том, что мы должны быть готовы дать отпор Трампу,
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто, за исключением фанатиков, на самом деле не желает.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выйдите на улицы и протестуйте сейчас.
Купите несколько наклеек с антитрамповским текстом и наклейте их повсюду.
Отвечайте на крики тех, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неприемлемо...
Я и мой сосед вернулись домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет от кашляющей от ковида мучительной кашлевой бури через дорогу.
Поэтому я поспешила зайти в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня и завязать разговор.
Я клянусь, что люди с коронавирусом - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприлично выходить на улицу или торопливо подходить к людям, когда вы мучаетесь от обильного выделения слизи.
Повторюсь. Неприемлемо распространять всюду свой вирусный слизьной шторм!!!
"Творческие заметки" 5/11: Смеётся ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но менее восприимчив к грубым шуткам.
Джан может обидеть вас, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и она смеется больше всего тогда, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После четырех тысяч страданий Ил оказывается в месте, где царит любовь, и она испытывает огромные чувства, с которыми не знает, что делать, поэтому в ней присутствуют и те, и другие.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим провалом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в зале?
Какой "руководитель" кабельной новостной компании позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
До начала следующей недели сохранится высокое давление.
К середине следующей недели должна прийти холодная фронтальная зона.
Ранним утром спутниковые наблюдения и наземные наблюдения показали, что область низких слоев облачности и облаков в виде пятен расширилась<URL>
Ученик-неудачник Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года выпуска, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того как автомобиль меняется, так же меняется и Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем своей экзотической машины.
Партнер Salesforce
Компания Codleo является одним из лучших партнёров Salesforce, предлагая наилучшие услуги на основе Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его опыт и максимально эффективно использовать инвестиции в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, что позволит вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самое странное в том, что мои соседи начали враждовать со мной, это то, что я думаю о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудь обо мне, ладно.
Игнорируйте меня, ладно.
Это больно, но вы должны сделать это.
Но в настоящий момент открытое противостояние и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Закрывать дверью мою лицо нужно прилагать усилия.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И до сих пор я НЕ ВНИМАЮСЬ, что я мог сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моего дома 6 с лишним лет.
Это судно находится вне зоны доступа.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Для меня она не имеет никакого значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает еще один человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на то, что папа все больше напоминает мне себя.
Вот краткий курс (несколько длиннее, чем обычно) по тому, что я подразумеваю под "одушевлением отцовством":
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального персонажа (как правило, пожилого мужчины), который опекает или охраняет другого человека (зачастую моложе его).
"Последний из нас" является простым и классическим примером "одушевления отцовства".
Джоэл использует свои навыки и способность к совершению (чрезвычайно жестоких) актов насилия для выполнения задания, которое кодируется как "забота".
Концепция «папства» обычно предполагает, что решение ситуации, когда родитель должен заботиться о ребёнке или защищать его, заключается в подавлении противника с помощью огромной силы, и использовании этой силы для формирования чётко определённой динамики власти.
"Отцовство" подрывает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подавляет любые попытки ребенка действовать самостоятельно.
Таким образом, идея "отца-основателя" заменяет множество неолиберальных идеалов, особенно такие, как самостоятельное продвижение вперед и самодостаточность, которые рассматриваются как конечная цель и показатель успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки на сайты, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билетов и не взимаем плату за подписку.
- Более подробная информация приведена в полной версии поста в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой акции, которую мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и перемещение оставили им невидимую шрам травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась в Киеве с первой леди Оленой Зеленской, чтобы обсудить, как можно поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже оказываем психологическую и социальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Много нового и интересного в #dart
Со временем Dart стал для меня идеальным выбором для быстрого создания пользовательского интерфейса.
Работать с #flutter — одно удовольствие, а для простого управления магазином есть #mobx.
История с зависимостями в этом случае тоже менее безумна, чем в случае с nodejs.
Конечно, Flutter очень слабо подходит для поведения, как поведение хорошего приложения для настольных компьютеров (или на самом деле, для любого другого типа приложений). (Даже Flutter для веб-разработки оставляет желать лучшего).
Но он позволяет работать быстро, и именно поэтому он идеален для небольших хакерских атак.
Эхидна с белыми и фиолетовыми шипами.
Они среднего роста, имеют среднюю комплекцию и мускулистую.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленоватые, и они носят красные очки-кошки.
Их самой примечательной чертой являются их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров для ПК?
Способность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и восстанавливать здоровье, пожирая врагов - на мой взгляд, это должны быть обязательные элементы во всех компьютерных играх.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стивенни Мейер, пытавшихся представить их в негативном свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порноигру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто так сказала, что ей понравилось.
Может быть, ей тоже понравится моя порно-игра?
Возможно, в ней слишком много тонкостей языка.
Нужно перевести его на китайский и/или нахокьен, и я совсем не знаком с ними.
Надо посмотреть, лучше ли Bing или Google переводить грязные шутки про гомосексуальный секс.
Я немного размышлял над этим вопросом:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от "обычного" здоровья.
Почему?
Это происходит в уме, и кажется, что это менее осязаемо, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как и здоровье ваших ног.
Интерсексуальность даже признают такие люди, как ТЕРФы и прочие, поскольку она обычно проявляется в более очевидной физической форме.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее "реальным", чем физическое, я чувствую, что трансгендерность - это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований по темам секса, гендера и психологии, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский".
Это почти как уступка части аргумента трансфобным феминисткам.
Я чувствую, что быть трансгендером — значит быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, половой признак - женский.
Я думаю, что термин "небинарный" должен быть расширен за пределы простого гендерного определения и использоваться в отношении пола.
Я время от времени слушаю произведения @iotar
В арсенале этого загадочного коллектива много хороших вещей.
Так же, как и экспериментальный рок, и всевозможная поп-музыка, и радиолаборатория, и прочее.
Очень рекомендую попробовать.
Кроме того, напоминаю, что я очень люблю интерфейс archive.org, гораздо больше, чем интерфейс настольной версии #bandcamp. Я понятия не имею, почему люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (за исключением политических причин).
Небольшая игра с Flutter.
Честно говоря, мне бы не хотелось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google - один из немногих крупных игроков, у которого есть реальные стимулы для создания привлекательной платформы для работы на разных устройствах, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, не говорите мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Повышенная совместимость сложна, если вы хотите сделать ее хорошо.
Я это знаю.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Были выявлены несколько небольших трудностей.
Никаких поводов для тревоги нет, но тем не менее эти проблемы решаются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, в котором они будут исправлены.
Большую часть прошедшего дня большинство клиентов уделяли установке нового обновления, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Моя техническая признательность: я не могу понять Grafana и Prometheus, по крайней мере с точки зрения серверных и прикладных метрик и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может разобраться в этом; возможно, причина в том, что инструменты настолько обширны и расплывчаты, что мозг просто зависает из-за "слишком большого количества вариантов".
Я хочу создавать дашборды.
Графанна выглядит очень привлекательно.
Мозги не работают.
Поэтому, когда приближался новый уровень рейдов в #FFXIV, я уже давно думал: "Боже, мне бы хотелось попробовать реальный рейд, но "Собери команду" кажется таким беспорядочным, и я никогда не смогу найти статичную группу, которая бы меня приняла".
И я подумал: что ж, пусть будет так!
Я создам свой собственный статический эффект!
Полно людей, слишком волнующихся, чтобы попробовать присоединиться к статичной группе, и не имеющих никаких надежд стать хорошими игроками!
Нет... невозможно, что это сработает, наверное!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось составлять список группы рейдеров.
В молодости я был ярым читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потеряла все интерес к фантастике и хорошим историям.
Но после того, как я почти ~десятилетия~ не читал практически ничего (за исключением функциональной, связанной с работой, нехудожественной литературы и случайных книг по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а май только начался.
Я вернулся, детка!
Я ничего не достигла.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "смотри, благодаря твоей работе я собираюсь дать тебе эту сумму денег".
Я хочу, чтобы компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они рассчитывают проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, у них тоже будет.
Является ли опасным допустить въезд мигрантов на южной границе? Я не знаю.
Пусть они снова отреставрируют разрушенные и запущенные города по всей стране.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фанатики оружия, правые, поддерживающие диктаторов... вот в чем опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что "Удаленная работа умерла" или что "Удаленная работа оказалась неудачным экспериментом".
Эти заголовки и статьи обычно посвящены одному руководителю крупной компании.
Все это приманки для кликов, но меня беспокоит, что читают подобные статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года удаленная работа уже существовала.
В обозримом будущем все еще будут существовать такие виды работ, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможности.
Это позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность получить доступ к ней любому, кто имеет подключение к Интернету и хороший рабочий пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок, отнимающих у них драгоценное время, а также время, которое они могли бы провести с семьей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #неврологическое разнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором приняли участие более 100 человек в Гранд-Прайри.
"Это война между сторонниками человечности и противниками человечности", - сказал он.
Паркер упомянула аборты и современную женскую тенденцию откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессивные силы хотят обезлюдить общество ради защиты окружающей среды.
"Вы - это углерод, который они пытаются уменьшить".
Так что, как и в прошлые годы, в мои все дни рождения я всегда получала неприятности.
Каждый раз, когда Май появлялся на экране, я боялся, что придется отмечать день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то заканчивалось неудачно или просто вызывало стресс и депрессию.
Я годами боролся, чтобы избавиться от такого образа мышления и чтобы мои дни рождения были лучше.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения, не беспокоясь ни о чем.
А сегодня уже становится великим днем!
Зима от этой маленькой части Большого Южного мира еще в 30 дней.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не застыл, вы не пойдете в такую погоду танцевать!
Сегодня отличный день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это был вечер, когда собака должна была быть дома, и эта собака не собиралась спать в кровати, даже если бы ей предложили "Завтрак для собак – завтрак для всех!"
Я зашью подкладку в свой цикловой жилет - на всякий случай, если мне понадобится тепло внутри.
Знаете ли вы, как эффективно реагировать веб-компоненты на добавление или удаление из документа?
Это компонентная библиотека для Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно для его работы не требуются пользовательские элементы (которые предоставляют метод connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для повышения эффективности мы не рассматриваем весь документ.
Мы создаем временный родительский процесс, устанавливаем в нем MO и наблюдаем, как он становится отсоединенным (т. е. присоединяется к другому процессу).
В наши дни Кэспер, #крыса, является настоящим героем.
Я думаю, что его новая работа ему очень нравится - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию с видом сбоку, чтобы убедиться, что он не толстый.
(Для крыс также может быть вредно, если у них слишком много жира в организме.)
Он этого не делает.
Он просто разорван от того, что бегает по моему офису два раза в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Я так рада видеть, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по проекту Aerostrike:
1) Незначительные изменения в расположение элементов на карте в игре "Бойцы Хеля".
Кроме того, меню карт полностью функционально!
2) Введена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет опробован в различных боях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я сделал очень многое и теперь настроен гораздо оптимистичнее по поводу задач, связанных с полем.
Пересаживают все капусту брокколи, капусту квашечную и ботвушку.
Планируется посадить салат по схеме 6ряд-в-ряд и посмотреть, как он соотносится с рассадой, высаженной в сплошном порядке.
В Гилпине появляются весенние гороховицы, поэтому необходимо установить опору.
Кроме того, необходимо посеять ряд салата, чтобы обучить обе команды работам с орошением, подготовке посадочных мест и пересадке, которые составляют 90% не связанных с уборкой навыков
Это 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использовать Карты Apple.
Карты Apple по умолчанию входят в iOS, и все же люди готовы тратить время на скачивание и установку Google Maps на свои iPhone.
Не представляю, почему.
Мне было любопытно, поэтому я с открытым сердцем сравнил Google Maps и Apple Maps на своем тестовом iPhone (я обычно использую Android, поэтому iPhone мне приходится использовать нечасто).
Пользовательский опыт использования Apple Maps в плане следования инструкциям был намного лучше, чем у Google Maps.
Победил Apple Maps.
Так почему же люди делают все возможное, чтобы установить Google Maps?
Нет никакой идеи.
Может быть, Google Maps вышла на рынок раньше?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, поиск Google интегрирован с Google Maps?
Нет никакой идеи.
При этом я предвзят.
Я категорически против того, чтобы предоставлять конечным пользователям некачественный продукт, и компания Apple серьёзно ошиблась, выпустив в 2012 году свой сервис Apple Maps.
Их дурная слава преследует их и по сей день.
Но именно земля делает его хорошим средством накопления богатства, пока вы думаете, что правительство не изменит существующей системы.
Сам дом теряет свою ценность, поскольку ухудшается его состояние и он нуждается в замене.
Многие думают, будто они в буквальном смысле приобретают землю, когда покупают какой-нибудь предмет.
Не так.
В Китае землю можно арендовать только.
Они не настолько глупы, чтобы продавать их вечно.
Правительство может менять эти правила в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что земля может однажды быть отнята у людей, когда вы смотрите австралийские или американские телеканалы, но это происходит потому, что богатые люди ведут там постоянную трансляцию, направляя ваше мышление в нужное русло.
Власти могут отобрать землю очень легко и быстро, если захотят, и это может произойти в любой момент.
И догадайтесь что?
Мне всегда было непонятно, как люди могут удерживать землю за счёт других.
Однажды ее придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже закончились земли.
К успеху, к реализации мечты, к дружбе, к простому, но верному!!
От всей души желаю всем инвесторам успехов и воплощения их мечт.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Мне часто интересно, как человеку удается так сильно опускать свою самооценку, находясь при этом в такой обстановке, когда так много свидетельств тому, как выглядит настоящая жестокость.
Страдать от личного неудачи и чувства вины в мире, где "успех" так часто наделяется людьми, ответственными за самые порочные поступки...
Мы все такие неуклюжие существа.
Но необходимо научиться смиряться с беспорядком, потому что это даст нам больше возможностей заняться разрушенными местами вокруг.
Поэтому старайтесь не забывать, не так ли?
Доброта по отношению к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Сегодня модальные редакторы бесполезны" :morty:
Я переношу функциональность своих проектов #Axum в общий код: «Перехватывайте мои клавиши» :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ поделиться, но пока мне это нравится: <URL>
Примечание. Вы можете черпать вдохновение в этих библиотеках, но они не предназначены для использования в публичных целях.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Тема этого недели в Revelations - "Проведи ночь напролет".
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я слишком много читаю романов с невозможными "счастливыми случаями", и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я совершенно точно достигну оргазма на высоте в милю, возможно, не с помощью партнера
Я не согласен с тем, что #Мастодон непросто настроить.
Это несложно, на самом деле.
Но сложнее найти людей, которым стоит следить и наполнять свою ленту.
Я бы хотел, чтобы был какой-то рекомендательный список "кто следует подписаться".
Но в остальном это несложно, если использовать сторонние приложения типа Elk и/или Ivory.
Если вы будете пользоваться стандартным веб-интерфейсом, он не будет выглядеть и работать особенно привлекательно (на мой взгляд).
Поэтому, чтобы погрузиться в нее, нужно приложить немного больше усилий, и, вероятно, для улучшения пользовательского интерфейса (#UX) потребуется хорошее приложение.
Я не знаю, возможно ли предотвращение этого, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я опишу, могут быть предметом дискуссии, и каждый из них предполагает определенный прогресс:
Описание: названия для ситуаций, когда алгоритмы и люди взаимодействуют, и отражают их взаимодействие.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение возможных негативных последствий до того, как они произойдут (даже за несколько минут до этого)
Мероприятия: знания о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, при условии определенной достоверности этих знаний
Я не смотрел прямую трансляцию "голосования" на CNN, но, судя по всему, Трамп сказал то же самое, что и всякий раз, когда открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успеет произнести их во время выступления на съезде, все же в Америке они будут слышны всем, повторяясь снова и снова до ноября 2024 года.
Это все еще не повод предоставить ему другое место, но вред преувеличивается.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем просто так заставить его уйти.
Он здесь, и он будет говорить все, что угодно.
Записался в список ожидания "AI Test Kitchen" от Google и получил приглашение в тот же день.
Сейчас это очень неутешительно.
"MusicLM Demo" вызывает небольшой интерес.
Вы можете запросить конкретный музыкальный номер, например, "джаз с соло на трубе в темпе 5/4", и через несколько секунд он создаст для вас два трека.
Он, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Не стоит в ответ на GPT бросать все силы напролом через забор.
Попробуйте еще раз, Google.
Это странно, заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не иметь представления о своей максимальной одновременной нагрузке, потому что это один из ключевых показателей, по которым люди отслеживают свой прогресс.
Я тренируюсь один в своей спальне без помощника и даже без штанги.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный вес в одной повторении, возможно, я не смогу поднять вес до максимума, или, наоборот, это может привести к серьезной травме или даже смерти.
В любом случае, сегодня нагрузка растет.
Все еще чувствую себя хорошо.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад
Это мой личный пример эффекта Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских гастрономах.
Я никогда не видел, чтобы кто-то готовил его, или когда его навязывали мне на вечеринке, или когда я видел его в сочетании с приготовлением соуса или выпечкой
Она просто появилась в один прекрасный день, и вдруг стала доступна повсеместно.
Я вошел в мир бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
После того, как мы здесь прошли через радикализацию, мы неохотно покупаем новые машины FAANG*.
Есть ли у кого-нибудь любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 году Джейсон Шрибер, комментируя длительное время разработки первой игры серии Unreal, в Gamefan сказал:
"Хорошая игра - это та, которая выходит в свет с опозданием.
Плохой матч - это плохой матч навсегда".
Так было ли это Epic, кто придумал это?
Мы можем продолжать.
В более раннем номере журнала GamePro за ноябрь 1997 года приведена цитата, которая гораздо более неоднозначна,
Или, как гласит поговорка, распространённая в индустрии: игра, выпущенная с опозданием, считается такой только до момента ее выхода на рынок.
Плохой матч может повлиять на всю оставшуюся жизнь".
Тогда она настолько эфемерна?
Просто "популярная фраза", у которой нет явного автора?
Мой 10-месячный котенок-самцовый голубой домашний кот Смоки играет с красным резиновой ручкой Apple Pencil, которую он украл несколько месяцев назад у себя в комнате. Он купил ее на Amazon.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и мне просто хочется закатить внутри себя истерику от смеха.
Я вижу это, как только он это делает.
Сейчас я проделал полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне оно очень нравится.
В особенности, вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы быть улучшены.
А именно, нехватка мусорных контейнеров и отсутствие табличек с пояснениями о значении цветов подсветки.
Если вы устраните эти незначительные проблемы, тогда, пожалуйста, дайте нам больше таких книг.
Я не буду слишком печалиться, увидев конец акций ICM или DDZ.
Правило «один клиент — одна доска» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить возможность каждому, кто очереди не пропускает, получить доску.
Вы можете купить только одно из перечисленных выше плакатов, а не по одному на каждого.
На пикос или другую продукцию не распространяются ограничения на покупку.
Вчера я провел прекрасное время с моим другом и бывшим коллегой по должности раввина.
Мы провели пару часов на моем веранде.
Такие дружеские отношения превосходят различия.
У всех нас есть истории, которые стоит рассказать.
Господь благословит вас и сохранёт вас!
А болото зеленеет.
Я очень нравятся программа akkoma и доменное имя, которое я получил для моей инстанции.
Но я чувствую, что, так сказать, начал этот разговор с неправильного момента.
И мне там никогда не было комфортно.
Я еще немного останусь здесь и подумаю, стоит ли мне вообще переезжать.
#FalconGameBooks
Похоже, что восьмиглазые репниды наблюдают, как вы опускаете лист бумаги на красную почву, но они не приближаются к вам, на самом деле они не двигаются, когда вы выходите из летательного аппарата и медленно направляетесь к ним.
Пол под ногами начинает дрожать и толчком, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, кажется, не пострадали.
Камень под вами внезапно проседает.
Репниды проделали туннели под землей, и вы попадаете в кипящую массу, состоящую из сотен тел Репнидов, в подземную пещеру.
Смерть наступает быстро, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком, отправившимся в путешествие во времени.
Вы садитесь на верхнюю часть фюзеляжа вертолёта и взлетаете в сторону скалистого холма, затем поднимаетесь наверх и выходите наружу.
Похоже, что на вас смотрят репниды с восемью глазами, но они не предпринимают никаких действий по вашему поводу, на самом деле они неподвижны, пока вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь на скале и говорят с ними, произнося: "Я пришел с миром, как друг".
Похоже, что они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не улавливает никаких ответов.
Вы решили использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш разум отталкивается от них.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему листку с записями, но этот опыт очищает ваш разум, который был в замешательстве с тех пор, как вы перепрыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Стрекозы, вы легко сможете составить маршрут для полета на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что при прыжке вы еще раз потратили одну стержневую пружину из полибдена.
[продолжение]
#сегодня у меня есть кофе, солнечный свет и тишина!
Я начала новый шаль.
На данный момент я не уверен в этом.
Я нашел неравномерно окрашенную серебристо-серую нить, которая в основном представляет собой тонкую нить с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-лиловым цветом с переливами хлопка.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с похожим на предыдущие модели двойным кручением.
Я сделал первый соединение прошлой ночью, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравятся занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовал и отказывался от каждого из них.
И до двух лет назад я даже не догадывался об этом, пока не проверил мои зачетные книжки.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет, хотя это скорее отражает то, что я жил в глухой деревне, но в отчаянии я также прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом уютный и прекрасный, и я счастлив там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы иметь достаточно свободного времени, чтобы читать фантастику днем, не чувствуя себя виноватым.
Это как будто я в отпуске и поэтому делаю то, что делают в отпуске.
И это даже несмотря на то, что последние два дня я здесь не спал так хорошо, как дома, и чувствовал себя немного слабее из-за #MECFS, просто находясь в незнакомой обстановке, где мне было труднее соблюдать ритм жизни и я должен был помнить, где все находится.
И это происходит даже несмотря на то, что у меня все еще есть список дел и я стараюсь организовать свою жизнь.
Человечество выходит на поверхность через 5 дней.
Это захватывающе, волнующе, напряженно, и все остальное, что я люблю в работе над играми.
Что люди об этом подумают?
Мне это нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли вокруг игры, содержащей пользовательский контент, сообщество?
(Я на это надеюсь.)
Сюжет игры, идеи и вопросы, которые она внушает, кажутся актуальными.
Желаю, чтобы всё прошло хорошо.
Сегодня День ThinkPad!!
Вернувшись домой во время обеденного перерыва, я увидел это на улице, рядом с домом.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить его еще на нескольких компьютерах.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до тошноты?
Совершенно точно
Разговаривают ли с людьми какие-либо из этих персонажей?
Не то чтобы далеко
Но мне нравилось это?
Абсолютно!
Что здесь делала Оливия Колман?
Неужели она кому-то задолжала деньги?
Сегодня вечером один из недавно окончивших учебу художников плохо отнесся к критике.
Отчасти потому, что их будут плохо обучать.
Но важно не изобретать предлоги для оправдания проблем, а просто их устранять, особенно на этапе производства, когда требуются изменения.
Особенно с учетом конкуренции.
Каждый артист проходил через это, совершал те же ошибки.
Хорошая критика должна помочь вам быстро решить проблему и не направлена против ваших личных качеств.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти ее решение.
Поэтому, хотя компостирование и прокрутка по фотографиям с цветами - это прекрасная возможность взглянуть ввысь и осознать, что есть жизнь за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Понаблюдайте, как хорошие люди сеют и выращивают семена (а не разбрасывают их в хаотичном порядке).
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и стабильного будущего роста.
Джеми передала ему записку, когда они прошли мимо друг друга по тропинке незадолго до начала дежурства сторожа.
Она направлялась к стене, а он только выходил из казармы.
Он огляделся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не увидели.
Она не оглянулась назад.
Он дождался, пока окажется в темноте отсека для спальных мест, и только тогда достал записку и прочитал ее на свет, проникавший сквозь затемненные шторы.
Одно слово, напечатанное шрифтом из одного блока.
Он долго смотрел на нее, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с несколькими замечательными людьми в #Мастодоне и хочу продолжать в том же духе.
Присоединение к #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кит, пение которого разносится по океану!
Хотите присоединиться к моей "пасеке"?
Я бы хотел особенно больше общаться с ними.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни хотелось некоторых людей, если они просто предоставляют карьерные возможности в низших лигах фашистам, они, вероятно, должны носить их.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари забила более 20 очков и взяла более двух wickets в одной и той же Т20И.
Она присоединяется к избранной группе женщин из Шри-Ланки, добившихся такого успеха в этом виде спорта.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов возле приюта для беженцев в Великобритании
Этот инцидент произошел после того, как число беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш на лодках, возросло.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация возле отеля, в котором размещались просители убежища, переросла в беспорядки в районе Ливерпуля.
В полицейском управлении Мерсисайда сообщили, что в ходе беспорядков в пятницу вечером в Ноусли один полицейский и двое гражданских лиц получили незначительные травмы.
По сообщению полиции, некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные люди в возрасте от 13 до 54 лет были задержаны "после массовых беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сообщила на Радио Сити: "Это было невероятно опасно, и среди полицейских были несколько пострадавших".
По сообщениям местных СМИ, Министерство внутренних дел Великобритании с прошлого года использует отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенноули в парламенте Соединенного Королевства, заявил, что насилие, произошедшее в пятницу вечером, не отражает характер местных жителей.
"Народ в Кенслоу не является фанатиками и с радостью принимает людей, бегущих от самых опасных мест в мире в поисках безопасного убежища", - сказал он.
"Те, кто сегодня вечером выражает протест против беженцев, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения обстановки, так как все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
В 2022 году более 45 000 человек прибыли в Великобританию по этому маршруту, и большинство из них подали прошение о предоставлении убежища.
Система рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища работает медленно из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказываются застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение Ла-Манша стало политическим вопросом, и консервативное правительство обещает "закрыть границу для судов" и реализовать план отправки просителей убежища в Руанду.
Противники закона обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: "Candystripes" побеждают "Роверс" в первом матче сезона на стадионе "Брандивелл"
Полузащитник Дерри Адам Рилли блокирует Ли Грейс на "Брандивелл"
"Дерри Сити" одержал победу в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Обладатели Кубка FA обыграли в прошлом сезоне победителей лиги на "Брандивелл" благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
Второй тайм "Хупс" провели в меньшинстве, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла первый матч.
Дерри отправятся в гости к "Сент-Патрикс Атлетик" на первый матч чемпионата в следующую пятницу.
Удар Пэтчинга головой от синей линии принес "Дерри" победу после 23 минут игры - полузащитник открыл счет, и "Фойлсидерс" в итоге выиграли со счетом 2:1 у будущих чемпионов в прошлом феврале.
"Хоупс" продолжили побеждать в Премьер-лиге с отрывом в 13 очков, но вскоре Даффи вывел "Сити" вперед, реализовав дальний удар, который проскользнул под ноги вратаря Леона Польса и вошел в сетку.
В первом тайме команда-финалист прошлого сезона проигрывала со счетом 2:0.
Грэм Берк был ближе всех к тому, чтобы сократить отставание во втором тайме, но "Сладко-желтые" уже неделю добивались победы, которая принесла бы им национальное величие.
Главный тренер команды Райдри Хиггинс похвалил свою команду после того, что он назвал "самой тяжелой неделей в моей жизни" после смерти своего брата Кевина.
"Это удар в зубы, и впереди нас ждут тяжелые недели, но мы будем продолжать, вспоминая его", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шэмрок Роверс" и справедливо сделать это с хорошей игрой - это очень приятно."
Министерство внутренней безопасности наняло юридическую фирму для ведения процедуры импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство национальной безопасности наняло юридическую фирму Debevoise & Plimpton для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он, возможно, столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями по обеспечению безопасности на южной границе.
"В пятницу представитель Министерства внутренней безопасности заявил, что министерство привлекло сторонних юристов, чтобы обеспечить бесперебойное выполнение своей важнейшей миссии, не допустив прерывания ее беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками начать процедуру импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги по ее запуску".
"Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также адекватному реагированию на вопросы, поднятые более чем 70 комитетами и подкомитетами Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства внутренней безопасности".
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на весь период расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в деле импичмента и двупартийному опыту работы с Конгрессом в области надзора.
Министр национальной безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями правительства Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэри/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с фирмой Дебевоайз является подходящим расходом для Министерства национальной безопасности.
Министерство внутренней безопасности пытается обеспечить, чтобы его деятельность не подвергалась нападкам со стороны политических противников и чтобы расследование в отношении Майоркаса велось людьми, обладающими соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это событие, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента, заданный журналистам в прошлый четверг, он сказал: "Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с прошлым Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность".
Он признал, что "требуется время", чтобы ответить на вопросы, заданные Палатой представителей.
"Я и другие проведем это время так, как нам захочется, и мы также не будем тратить время впустую, выполняя свою миссию".
Старший представитель министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета был импичментирован, это министр военных дел Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Эйзенхауэра, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четверо подростков обвиняются в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео с избиением было опубликовано в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за того, что подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за того, что подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в нападении на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое других обвиняются в сговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а один подросток обвиняется в преследовании, сообщил CBS News в электронном письме прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер.
14-летняя Адриана Куч была найдена мёртвой в своём доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в интернет был выложен тревожный ролик с видеозаписью нападения в средней школе Центрального региона.
На видео видно, как девушки бросают на парня напиток, а затем бьют его ногами и тащат по коридорам школы.
Они затолкали Адриану в красные шкафчики, расположенные в коридорах школы, а одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила ее кулаком.
Другая девушка, которая находилась за пределами кадра видео, смеялась, пока записывала происходящее.
Двое взрослых людей пришли, чтобы разнять драку, и один из них оттащил подростков друг от друга.
Адриана лежала в коридоре, раненая и с синяками, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Так и получилось".
"Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Ее любили все", - сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы все посмотрели видео и увидели, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появилось видео, на котором она подвергается насилию в школе. CBS2
Куч заявил, что полицию следовало немедленно вызвать, потому что студенты, с которыми, как он утверждает, у его дочери были проблемы, избили ее, ударив в лицо бутылкой весом в 20 унций.
"Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, девочки бы не выложили видео из школы", - сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда реагируем на любые случаи издевательств, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий", - сказал CBS New York суперинтендант школы Триантафиллис Парлапанидес.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и его опекуну была вручена копия их жалобы, и они были освобождены под залог в ожидании дальнейших судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы провели в среду пикет в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают душевные страдания или находятся в состоянии суицидального кризиса, вы можете обратиться в службу спасения при суицидальных попытках и кризисных ситуациях по телефону или SMS на номер 988.
Вы также можете общаться с службой спасения при самоубийствах и кризисных ситуациях по номеру 988.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, можно обратиться в службу поддержки Национального альянса по борьбе с психическими заболеваниями (NAMI) по телефону с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
позвоните по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или отправьте электронное письмо по адресу info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и оздоровления о том, как избежать выгорания
В повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить свою энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здоровья и оздоровления один и тот же вопрос: "Как вы сохраняете свою энергию и не сгораете на работе?"
Их профессии варьируются от врачей, занимающихся инфекционными заболеваниями, до психологов и учителей медитации - и все они дали отличные советы о том, как сохранить мотивацию и не прекратить движение вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были выделены несколько тем, которые помогают предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, страдающими от неизлечимых заболеваний, Юнг благодарит свою систему поддержки за то, что она помогает ей сохранять силы.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни Лайма в отделении неврологии больницы Упсайдского университета и говорит, что там "люди действуют как армия".
Лекарства от болезни Скэггса-Янга не существует, но то, что она не одинока в своей борьбе за разработку эффективных методов лечения и улучшение качества жизни пациентов, помогает ей держаться, даже в самые тяжелые моменты.
"Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу", - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам это необходимо
Работа на двух работах - исследователем сна и инженером-разработчиком алгоритмов, при этом заботясь о новорожденном ребенке, несомненно, привела бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
"Я чувствую, что когда я на грани усталости, каждая задача кажется мне горой, которую нужно преодолеть, и кажется, что она крайне важна и срочна", - говорит Валлат.
В такие моменты "нам действительно нужно отдохнуть и понять, что эти задачи могут подождать".
Как правило, Валлат находит в своем дне моменты, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы привести себя в чувство перед возвращением к работе.
3. Будьте увлечены тем, что делаете, и помните, зачем вы это делаете
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гандер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти не имела времени на отдых, но избежала переутомления, напоминая себе о том, почему ее работа важна.
"Я не думаю, что работа кажется такой утомительной, когда ты чувствуешь, что твои усилия оказывают влияние", - говорит Гундер.
"Если вы работаете по безумному графику, выполняя какую-то работу, которая не имеет для вас никакого смысла, я думаю, вам действительно необходимо отступить на шаг назад и задать себе вопрос, что вы делаете".
4. Имейте другие радости
Каждый из экспертов отметил, что уделяет время какому-либо хобби, например, спорту, танцам или игре на гитаре.
Очень важно иметь такую жизнь, которая приносит удовольствие и превосходит то, что вы достигаете на работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор-эмерит по психологии Калифорнийского университета в Беркли и автор книги «Бурный рост: как управлять отношениями людей к их работе».
"Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошее, и уделите им достаточно времени".
Получите бесплатный путеводитель CNBC по инвестированию по принципам Уоррена Баффетта, в котором собраны самые важные советы миллиардера для обычных инвесторов, правильные и неправильные действия, а также три ключевых принципа инвестирования в удобном и простом формате.
Подпишитесь сейчас: получайте полезные советы по вопросам денег и карьеры в нашем еженедельном информационном бюллетене
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго, унесшей жизни двух человек
Полиция в пятницу заявила, что 16-летнему подростку предъявлено обвинение в убийстве двух студентов, погибших в результате стрельбы в одной из средних школ Чикаго в декабре.
По словам начальника полиции Чикаго Дэвида Брауна, подозреваемый обвиняется в двух эпизодах убийства первой степени преступности и в двух эпизодах покушения на убийство первой степени преступности.
"На данный момент мы не располагаем информацией о том, почему 16-летний подросток мог стрелять в других детей и убивать их", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было обнародовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун заявил, что он будет предъявлять ему обвинения в убийстве и покушении на убийство как совершеннолетнему.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе имени Бенито Хуареса.
Погибшими оказались двое мальчиков в возрасте 14 и 15 лет, как сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от граждан помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
"Мы благодарны тем, кто храбро решился выступить публично, чтобы обеспечить поимку преступника и привлечь его к ответственности", - сказала прокурор округа Кук Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, сообщил Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли пойманного в ловушку черного медведя
Миннесотское управление природных ресурсов пришло на помощь весьма неудачному медведю, которое застряло в канаве.
Медведь укрылся в водопропускном трубопроводе вдоль дороги недалеко от Уаннаски, Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал для стока воды заполнился водой, и медведь оказался в ловушке в глубоком снегу и льду, сообщает ведомство.
Сотрудники департамента оперативно прибыли на место происшествия и помогли вытащить медведя.
Биолог-специалист по медведям департамента Эндрю Три "проверил медведя и заявил, что он здоров, но немного вялый - видимо, потому что его разбудили от зимней спячки", - говорится в сообщении в Facebook.
Затем сотрудники департамента перевезли медведя в приют штата, чтобы он смог продолжить зимовку.
По оценкам, это был 6-летний спавший хищник весом от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы обеспокоены тем, что в вашем районе обитает медведь, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались вытащить медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая поп-корн, салат и кошачью еду Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рыбаков, "поскольку медведи зимой не хотят есть, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов штата Миннесота, в штате обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые встречаются главным образом в северной трети территории штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок от шести до семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются за счет жира, накопленного в организме.
Фоторепортаж: После реставрации Египет открывает для посетителей гробницы Джухти и Хери
Гробницы Джехути и Хери были торжественно открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Церемонию открытия провели Генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири пояснил, что обнаружение двух гробниц стало возможным благодаря совместной археологической экспедиции Египта и Испании, действующей при поддержке Высшего совета по древностям и Центрального совета по научным исследованиям, работающей с 2002 года.
Он сообщил, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы, а также опубликовала исследования, касающиеся гробниц, расположенных в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось обнаружить множество гробниц, гробов, мумий и погребальный сад.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти два захоронения принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сообщил, что планировка гробниц имеет форму Т, что является обычным стилем для гробниц 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен с ярко выраженными надписями.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во времена правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и за предоставление электума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она установила в храмах Карнака.
Кроме того, он курировал процесс переноса обелисков.
В помещении, которое предшествует погребальной камере Джихути, есть надписи, выгравированные 43 главами «Книги мёртвых». Это первый случай, когда главы книги были написаны на стенах гробниц до того, как их записали на льне и папирусе.
Хери занимал должность начальника королевских складов священной королевской жены и матери Ахотеп.
Джеред О'Мару не следовало выдвигать от Лейбористской партии, заявила Рейчел Ривз
Бывший член парламента Джеред О'Мара, потерявший свой авторитет, "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии", и его заслуживает четырехлетний тюремный срок, заявил теневой канцлер.
В пятницу Рейчел Ривз беседовала с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист вскоре после того, как ключевые фигуры местной партийной организации ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии (НИК) контролирует процесс отбора кандидатов в депутаты на предстоящих всеобщих выборах.
Вся избирательная комиссия в Болтоне на северо-востоке города ушла в отставку, так как ей не позволили выбрать шорт-лист, что стало все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера. Они заявили: "Снова и снова кажется, что Лейбористская партия пытается продвигать взгляды и установки лондонской клики, а не местных членов партии на севере".
Они добавили: "Это идет вразрез с необходимым для победы на выборах настроением, которое так необходимо для возвращения красной стены, которая так необходима для создания лейбористского правительства".
Ривз сказал: "Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбрали, являются сильными кандидатами, часто имеющими очень прочные связи со своими общинами".
Особенно обидно, что Ли Эй Джейн Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница члену парламента от Уоррингтона от округа Север от Я. Корбина Чарлотты Николс, не попала в предварительный список кандидатов на пост, который нужно было вернуть Лейбористской партии у консерваторов, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не принимала участия в отборе кандидатов, но добавила: "Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры отбора кандидатов для включения в предварительный список и для включения в финальный список".
На этой неделе О'Мары приговорили к четырем годам тюремного заключения после того, как присяжные признали его виновным в том, что он предоставил фальшивые справки о расходах на сумму 52 000 фунтов стерлингов, чтобы финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие предполагают, что лейбористская партия не провела надлежащую проверку его личности, когда он был выбран для участия в выборах в 2017 году в СHEFFIELD HALLAM против Ника Клега, бывшего вице-премьера Великобритании от Либеральных демократов.
На вопрос, оказывает ли дело О'Мары большое влияние на мысли членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз ответил: "Я не хочу ни в коем случае предполагать, что кто-либо, кто не вошел в шорт-лист, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мара был ужасным примером.
Его никогда не должны были выбрать кандидатом от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и он совершенно справедливо получил свой приговор".
Обстоятельства, связанные с О'Мар, были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она также признала: "Для Лейбористской партии и всех политических партий есть важные уроки, которые можно извлечь из процедуры отбора кандидатов.
Но я также бы сказал, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны премьер-министров, которые неоднократно нарушали законы и правила, и партий, и стандарты, которые были далеки от того, что можно было ожидать".
Она добавила: "Одно могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют партийную поддержку. А в Консервативной партии это не так".
Арчи Бланд и Нимо Омер ежедневно утром бесплатно рассказывают вам о самых важных новостях и их значении.
Уведомление о конфиденциальности: в информационных бюллетенях могут содержаться сведения о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемых сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации, пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, и применяются правила конфиденциальности и условия использования Google.
Ривз посетил Болтон, чтобы встретиться с учениками, обучающимися в учебном центре компании Openreach, которая обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того, как он увидел, как ученики лазают по притворным телеграфным столбам на территории площадью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру сбора на оплату обучения, который обязывает крупные компании откладывать 0,5% от заработной платы на финансирование ученичества.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медью, на работу с волокном, но сбор на оплату стажировок не предусматривает такой гибкости в части переподготовки».
Ривз заявил, что лейбористы планируют изменить этот налог, чтобы компании могли использовать выручку для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, кто занимается установкой газовых котлов.
"Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди могли осваивать навыки работы с электромобилями, тепловыми насосами или водогрейными котлами на водороде.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые им для успешной карьеры.
И все же на них ложится бремя сбора взносов на обучение.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, только начинающие жизнь, или пожилые люди, желающие повысить квалификацию, чтобы обеспечить актуальность своих навыков в будущем», - сказал Ривз.
Один человек был арестован во время протеста в Тейт Британия против детского мероприятия с участием драг-квина
В ходе протеста у Тейт Британия, где проходил рассказчик-трансвестит для детей, был арестован один человек.
По сообщению столичной полиции, один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес полицейского возле художественной галереи возле Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступало, и на месте происшествия остаются сотрудники полиции, сообщает полицейский департамент.
В субботу в Тейт проходила Drag Queen Story Hour UK, на которой рассказы читали Айда Х Ди, которую, как утверждается на сайте галереи, она "первый в Европе артист, делающий женский макияж, читавший детям сказки в детском саду".
Правые протестующие устроили демонстрацию у галереи, и к ним присоединились противники, возглавляемые активистами за права трансгендеров и политическими группами, в том числе организацией Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли пройти на территорию мероприятия.
В Твиттере трансвестит написал, что этот день был "эмоционально очень насыщенным", добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и "привели к беспорядку" в некоторых частях здания, но не повлияли на ход мероприятия.
Ранее она сообщила Pink News, что приглашение посетить Тейт во время месяца, посвященного истории ЛГБТК, было для нее «честью».
Ранее ее выступления становились объектом протестов.
Трансвестит сказал, что "оценка рисков" проводилась заранее, но добавил, что это "смешно", что она была необходима.
Айда написала в Твиттере: "5 ненавистников проникли в Тейт. Они устроили беспорядки. НО не на Drag Story Hour UK... Они создали скандал в другом месте в здании, а не там, где проходил спектакль!! Спектакль 2 прошел отлично!"
В субботу Аида проводила три сеанса рассказов в 11 утра, в полдень и в 14 часов.
Представитель Тейт сказал: "Мы не приглашаем художников с целью продвижения определенных точек зрения или с целью примирения противоположных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора того, с какими аспектами ее они хотят ознакомиться».
Здание Трампа на Уолл-стрит, 40, попало в "список кредиторов", поскольку доходы падают: сообщения
Согласно сообщению агентства Bloomberg в пятницу, здание-небоскрёб Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится в "пристальном внимании кредиторов" в связи с резким падением доходов и увеличением расходов.
По данным Bloomberg, уровень вакантности в 72-этажном здании, самом дорогом в собственности Трампа, подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячному отчету о состоянии оставшейся части ипотеки на сумму 126,5 миллиона долларов, причитающейся по этому зданию.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента выдачи ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и которое в 2015 году оценили в 540 миллионов долларов.
В день терактов 11 сентября 2001 года, когда Всемирный торговый центр был разрушен и погибло 3000 человек, Трамп в телеинтервью хвастался, что вдруг 40 Уолл-стрит стало самой высокой башней в городе.
Его заявление не только было неуважительным, но и было ложью.
Другой неподалёку стоящий небоскрёб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Спрос на аренду офисов в многоэтажных зданиях в Манхэттене падает уже несколько лет, и ситуация усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в строю фирм начали работать удаленно.
Согласно сообщению агентства Bloomberg, Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Уолл-стрит, "запросила у заемщика информацию о ходе аренды и планах по улучшению показателей объекта недвижимости".
Владелец Wagner говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России потребуется от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью закрепить контроль над восточной частью промышленного центра Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться еще три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, имеющего тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище "кулинар Путина" за его прибыльные госконтракты на обслуживание Кремля, означает признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально рассчитывал завершить в течение нескольких недель после вторжения российских войск на Украину 24 февраля.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных поражений, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть под свой контроль обширные территории на востоке и юге страны.
Кремль не стал делать прогнозов о том, как долго может продолжаться бойня, заявив, что так называемая "специальная военная операция" будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты поставленные цели.
Российские войска сосредоточили свои усилия на Луганской и Донецкой областях Украины, которые вместе образуют Донбасский регион, где поддерживаемые Москвой сепаратисты ведут бои с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из "Группы Вагнера" ведут ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали упорное сопротивление.
В то время как российские войска активизировали свои атаки на Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без отопления и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд масштабных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах были повреждены объекты высоковольтной инфраструктуры, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в подаче электроэнергии.
Украинская энергетическая компания "Укрэнерго" заявила в субботу, что ситуация "является сложной, но поддающейся контролю", добавив, что для поддержания энергоснабжения были введены резервные меры, но при этом отметив, что в некоторых регионах продолжится рационирование электроэнергии.
Военный руководитель Украины генерал Валерий Залужный сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников типа "Шахед" в период с позднего вечера четверга до полудня пятницы, добавив, что украинская система ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках с применением дронов-убийц в пятницу вечером.
Украинские военные заявили, что вечером они сбили 20 беспилотников Shahed.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором запечатлен обстрел стратегического железнодорожного моста в Одесской области с помощью морского дрона.
На видео, снятом в низком разрешении, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается с мощной вспышкой.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не стал подтверждать атаку дронов, когда в субботу выступил с телевизионным заявлением.
Мост, который в начале войны подвергся ракетному удару со стороны России, служит для железнодорожного сообщения с Румынией, являющейся ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за освещением войны на Украине на сайте Ассошиэйтед Пресс: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают из-под завалов в Турции 7 человек, ожидающих спасения, и тела 19 погибших: 11 февраля 2023 года, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбор завалов в поисках выживших в Турции, передает Казинформ со ссылкой на пресс-службу МЧС РК.
Работе спасателей препятствуют большие количества мусора и неустойчивые конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа вывезла из Турции семь человек, переживших землетрясение, и тела 19 погибших, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
В частности, землетрясение магнитудой 7,7, которое опустошило юго-восточные районы Турции и северную Сирию, произошло в начале понедельника.
На сегодняшний день число погибших в результате масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000 человек.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - В пятницу в спортивном центре "Казахстан" в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытых помещениях.
На мероприятии присутствовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ пресс-служба казахстанского премьера.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочел приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Оно укрепляет дружбу, объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядным свидетельством этого является этот легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч зрителей", - говорится в письме казахстанского президента.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на великие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность в том, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав укреплять сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далхану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые состязались в беге, эстафете, прыжках в длину, в высоту, с шестом, в тройном прыжке, в прыжках с шестом, в толкании ядра и в многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролайн Чепкоэх Кипкируи выиграла золото на дистанции 3000 м у женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро на дистанции 60 м у женщин на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса сериала "Ясновидец" Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая Джонни Деппа в прошлогоднем громком судебном процессе по делу о диффамации, одержала еще одну юридическую победу — на этот раз в деле актрисы сериала "Яростные земли" Кворианки Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора Лос-Анджелеса оправдал 32-летнего Килчера по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу в The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес заявил, что суд "пришел к выводу, что Килчер не совершала страховых махинаций, и сообщил суду, что мы не можем продолжать разбирательство".
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинение по двум пунктам в совершении преступления, предусмотренного статьей о мошенничестве при выплате компенсаций пострадавшим работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов США пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над "Йеллоустоуне", несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
"Сегодня я чувствую себя искренне благодарной за то, что мой случай был отклонен, - завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций за нетрудоспособность", - заявила Килчер в пятницу в своем заявлении, опубликованном в The Times.
Она добавила, что "рада возможности пролить больше света на этот опыт и продолжать заниматься любимым делом".
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу по фирме Brown Rudnick Стива Кука за "их непоколебимую уверенность в моей невиновности".
Как сообщает TMZ, Килчер нанял этих двух в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Теренса Малика "Новый мир" 2002 года, в котором она сыграла Покахонтас.
Ее фильмография также включает в себя такие работы, как "Организация "Ангелы смерти"", "Алиенист" и "Дора и потерянный город золота".
В последний раз она снялась в фильме о путешествии "Собака" с Чанинг Татум в главной роли.
Репортер газеты Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в этот материал.
Глава Balenciaga назвал рождественскую кампанию "глупым ошибкой"
Стильное модное брендовое ателье Balenciaga все еще переживает негативную реакцию на две из своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом оказался под пристальным вниманием общественности из-за рекламных изображений, в которых, по мнению критиков, дети были сексуализированы, арт-директор Balenciaga Демна (полное имя — Демна Гвасалия) заявил в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу, что он все еще сожалеет об этих снимках.
"Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для акции подарков детям и признаю свою ответственность", - сказал он журналу Vogue, повторив предыдущее заявление, опубликованное им в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд опубликовал фотографии для своей коллекции "The Gift", на которых были изображены детские модели в компании плюшевых медведей, одетых в сценические костюмы в стиле БДСМ.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых на заднем плане была видна страница из дела Верховного суда 2008 года о "виртуальной детской порнографии".
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давний поклонник Balenciaga, а также партнер бренда Ким Кардашьян, высказались против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Через несколько дней Balenciaga опубликовала заявление, в котором приносит извинения за фотографии и описывает изменения, которые будет вносить в свою работу, чтобы избежать подобных "ошибок" в будущем.
"Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед", - сказал Демна журналу Vogue.
Он подробно рассказал о переменах, произошедших в Balenciaga после скандала: "перестройка отдела имиджа", больше внутренних и внешних проверок изображений рекламных кампаний, а также сотрудничество с Национальным альянсом защиты детей, чтобы помочь "тысячам детей в процессе преодоления травм и решения проблем с психическим здоровьем".
"Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее", - сказал он о том партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также сотрудничает с NCA и головная компания Balenciaga – Kering, которая контролирует другие бренды класса люкс, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под эгидой Kering находится Gucci, кампания которой в декабре вызвала негативную реакцию из-за участия в ней Гарри Стайлса, которого некоторые критики в социальных сетях обвинили в сексуализации детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" приёмов бренда.
"Это часть моего опыта: я буду подходить к всему, что я выпускаю в качестве идеи или образа, более взросло и серьезно", - сказал он.
"Я решил вернуться к моим корням в мире моды, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании образа или шумихи".
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одна из самых "болезненных" реакций на его работы заключалась в том, что они "опорочили имя Balenciaga и наследие Кристобаля Баленсиаги".
"Бalenciaga - это дом, история которого насчитывает более ста лет, и он основан на сильных и красивых творческих ценностях. Я приложил все свои творческие силы, чтобы придать ему современную актуальность, и вдруг мы оказались под атакой и обвинены в том, что мы совсем не являемся", - сказал Демна.
"Мы совершили огромную и глупую ошибку с этой кампанией по подаркам, и мы, конечно, извлекли из этого уроки".
Центральный банк Нигерии опровергает утверждения о том, что он не имеет возможности напечатать больше новых банкнот в наире, - это фейковые новости
Центральный банк Нигерии (ЦБН) назвал недостоверным сообщение, в котором, как утверждалось, цитировался губернатор ЦБН Годвин Эмефиле, обвиняющий в нынешних трудностях с распространением в обращение новых банкнот в обновленном дизайне в дефиците материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасиноби заявил, что в своем выступлении перед Национальным советом государств на заседании 10 февраля 2023 года губернатор CBN никогда не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сообщил, что Эмефилели лишь сообщил на встрече, что NSPMC работает над выпуском всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в сфере транзакций.
Он сказал, что, хотя ЦБН и понимает озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, "он встревожен тем, насколько сильны попытки заинтересованных лиц манипулировать фактами и разжигать против Банка ненависть среди населения".
Нвасиноби заявил, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по монетарной политике, как это предусмотрено в законе о ЦБН от 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторить, что НСПМЦ располагает необходимыми возможностями и материалами для производства требуемого количества банкнот в нигерийских наiras.
"Поэтому банк хочет обратиться к общественности с просьбой не принимать во внимание упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже несмотря на то, что мы упорно работаем над увеличением количества новых банкнот в обращении в стране", - добавил он.
В связи с распространением в социальных сетях голосовой записи, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что подобного плана не существует и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе банковской системы Нигерии.
"Поэтому мы советуем общественности не обращать внимания на такие записи, поскольку они не отражают основную линию политики ЦБН и являются лишь отчаянными попытками тех, кто настроен разжигать ненависть общества к банку", - заявил он.
Тим Шервуд раскритиковал Педро Поро за £44 млн после провального дебюта в "Тоттенхэме"
Порро провел против "Лестера" один из самых неудачных матчей в своей карьере (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" игру Педро Поро в матче против "Лестера", завершившегося поражением "Тоттенхэма" со счетом 1:4.
В последний день трансферного окна "Спортинг" отдал правого защитника "Тоттенхэму" на условиях сначала годичной аренды за 5 миллионов фунтов с обязательством выкупить его этим летом за 39 миллионов.
23-летний игрок дебютировал в составе команды Антонио Конте в субботу на стадионе "Кинг Пауэр" и уже на 14-й минуте забил первый гол, выполнив передачу Родриго Бентанкура.
Но это был ужасный день, когда Нампалис Менди, Джеймс Мэддисон и Келечи Ихеаначо забили по голу, и "Лестер" прошел в перерыве с результатом 3:1, а Порро провел первую половину матча в Премьер-лиге в ужасной форме.
Испанец снова допустил ошибку, когда "Лестер" думал, что забил четвертый гол с помощью Барнса, и хотя гол был отменен из-за положения вне игры, бывший тренер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен усилиями защитника.
"Я не хочу продолжать критиковать этого парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей", - сказал Шервуд на передаче "Соккер Саббат".
Я буду отдавать ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро - неплохой игрок, это просто невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мадисон уничтожают его слева.
На этой неделе Дэниел Леви заявил, что они потратили много денег, да, они и потратили, но их подбор игроков был очень слабым, и это последнее доказательство.
Пока не стоит делать никаких выводов, но я вижу, что этот игрок не хочет защищаться.
Более подробная информация: Премьер-лига
"Антонио Конте выразил недовольство игрой защитников, и этот игрок в данный момент не в лучшей форме защиты. Он столкнулся с очень сильными соперниками в лице Барнса и Маддисона, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, "Лестер" восстановил своё преимущество в счёте 4:1, когда Барнс забил гол девятью минутами до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, отодвинув "Ньюкасл" назад.
ДЖИМИ ФЛОЙД ХАССЕЛБАЙНК ПЕРЕСТАЛ ПРИЗЫВАТЬ ЧЕЛСИ "НЕ ЗАПИСЫВАТЬ" ЖОА ФЕЛИКСА И ВМЕСТО НЕГО ПОДПИСАТЬ СТАРЕЙШИХ ИГРОКОВ "ТОТТЕНХАМУ"
ДАЛЕЕ: "Тоттенхэм" собирается выставить заявку на игрока "Кристал Пэлас" Марка Геи, но у "Челси" есть неофициальная опция на выкуп
Для прочтения большего количества подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Подписывайтесь на Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram, чтобы быть в курсе всех последних новостей.
Джек Смит должен выиграть любой спор о привилегиях в связи с предписанием вызова Майка Пенса
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал Майка Пенса для дачи показаний, ставит вопрос: как команда Трампа будет использовать суды для срыва этого последнего этапа расследования в Министерстве юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить требование о вызове Пенса на допрос на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей по расследованию событий 6 января получить документы Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж Гинни Томас, отрицающей результаты выборов 2020 года) выступил с инакомыслием.
Однако суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Так что неясно, может ли бывший президент претендовать на это привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показаний показывает, что неопределенные аргументы о привилегиях не помогут и могут быть преодолены в случае наличия конкретной необходимости в доказательствах.
Суд отметил в деле 1974 года "США против Никсона":
... если основания для признания привилегированного статуса материалов, полученных по повестке, для использования в уголовном процессе, основаны только на обобщенном интересе к конфиденциальности, то они не могут перевесить основополагающие требования справедливого судебного разбирательства при справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общему применению привилегии должно предшествовать конкретное и обоснованное требование о предоставлении доказательств в ходе рассматриваемого уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, затягивание процесса даже по проигранному вопросу может быть своего рода победой для Трампа.
Однако еще одно обстоятельство, снижающее шансы на успешное требование о предоставлении привилегии, - это предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания свидетелей, даваемые в составе специального присяжного заседательного состава 6 января.
Как сообщала в октябре газета The Washington Post, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции в связи с нападением на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что у Пенса, вероятно, тоже есть уникальная информация, могло бы помочь Министерству юстиции в любом споре о выдаче повестки.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично описать хотя бы некоторые из своих предполагаемых разговоров с Трампом, связанных с событиями 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее считали их достойными публикации.
Поэтому, хотя предписание может иметь различные политические и личные мотивы для Пенса, который может претендовать на выдвижение от республиканской партии на выборы 2024 года против Трампа, который фактически одобрил призывы к внесудебному убийству Пенса 6 января, судам не должно составить труда поддержать Министерство юстиции в вопросе о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны, но слабы
Почему это важно?
Хотя Байдену и его единомышленникам из Демократической партии в условиях контроля республиканцев над Палатой представителей не под силу многого в плане принятия законов, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Все вместе, все в команде должны искать возможности, чтобы противопоставить республиканцам их странные, неадекватные побуждения, подобные побуждениям Гоофа.
Но для Байдена также важно повысить свою репутацию в глазах американского народа и, возможно, стать необходимым переменщиком в нашей слишком убогой политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, которые полностью лишают здравого смысла.
Возможно, одним из самых известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны делать все возможное, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в мемуарах Нея Барофски "Bailout", посвященных его службе в Вашингтоне в качестве специального генерального инспектора, контролирующего программу помощи пострадавшим от кризиса компаниям, он описывает совет, который дала ему Кристин Белисле, женщину, которую он с умом нанял на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько противно Вашингтону, насколько это вообще возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснение, в стратегии есть свой метод, который большинство людей в Белом доме посчитали бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они поймут, что мы не вращаемся так, как все остальные.
SIGTARP вскоре станет единственным надежным источником информации о ТАРП в Вашингтоне.
Мы можем порой смущаться и раскрывать такие вещи, которые мы могли бы и скрыть, а другие бы скрыли легко, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас появится встроенная защита, когда нас нападут.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая веская причина для Байдена, чтобы продолжать курс на радикальную ответственность: в любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, отстаивающих гражданские интересы, играет решающую роль.
Более того, существует важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может использовать в своих политических целях.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду, и дьявол уйдет позорно.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я с нетерпением жду
Звезда ситкома 90-х годов снова исполняет свою любимую роль, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости, которые в прошлом году извинялись за свои рекламные ролики на тему криптовалют,
Эти ребята из "Whassup", но вот только теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Так вот, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Этот рекламный ролик вызовет ярость всех супер-консервативных интернет-пользователей на целую неделю.
В какой-то мере это касается и Тимоти Шаламе.
Человек, которого, как казалось, навсегда отстранили от телевидения, вернулся с триумфом, чтобы продавать вам пиво.
Рекламный ролик о самом ужасном фильме, который вы когда-либо видели, и который вы обязательно посмотрите, когда он появится в онлайн-прокате через три недели.
Невероятно запоминающийся новый рекламный слоган, который вы будете поём себе на протяжении многих лет.
Это повторная шутка в Твиттере, сделанная два месяца назад.
Музыкант, который всем своим существом олицетворяет собой антикультуру, и который в духе антикультуры советует вам открывать счета в банке Wells Fargo.
Этот мальчик из "Zoom zoom", но вот только теперь он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене "не желает вооруженного гражданского населения"
В четверг член Палаты представителей от штата Джорджия Эндрю Клайд (Р) встретился с журналистами Breitbart News и рассказал о своих планах заблокировать правило ATF по поводу упоры для пистолетов и о своем убеждении, что Министерство юстиции при администрации Байдена "не хочет вооруженного гражданского населения" в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о прикладах для пистолетов.
Среди причин его неприятия к этому предложению есть как общие возражения, так и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не предусматривали в своем плане управления, что федеральные ведомства будут принимать законы вместо законодательного органа.
Он сказал: "Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не принимать его. Когда исполнительная власть принимает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у тебя есть король и королевство. Наши основатели не хотели иметь короля и не предусматривали создания королевства в Конституции Соединенных Штатов".
Клайд затем перешел к деталям, касающимся правила о прикладах к пистолетам, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании БТА по обязательной регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: "Что хочет ATF, так это увеличить базу данных по регистрации в соответствии с Законом о национальном огнестрельном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, за регистрацией следует конфискация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что Министерство юстиции не желает наличия у граждан оружия".
Он добавил: "Но Министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, у кого есть что, чтобы они могли нас преследовать".
Клайд утверждает, что правило ATF о упоре для пистолета появилось в среде, враждебной по отношению к Второй поправке и частной собственности на оружие, и он намерен бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться против этого правила.
Первый из этих инструментов — закон Шорта, а второй — закон о пересмотре решений Конгресса.
30 января Breitbart News приводит слова Клайда, в которых он излагает свой план "повторно внести законопроект "Остановить сегодня преследование владельцев винтовок" или "Закон о коротком списке", чтобы отменить некоторые положения Закона о национальном огнестрельном оружии, запретив тем самым Агентству по борьбе с наркотиками регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами".
Он также отметил, что «предложит проект резолюции с осуждением в соответствии с Законом о проверке Конгресса, чтобы отменить неправомерные действия администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, могут блокировать правило ATF по поводу упоров для пистолетов.
Но, как сообщил Клайд Breitbart News в четверг, главная проблема состоит в том, что для того, чтобы закон о SHORT Act вступил в силу или для того, чтобы принять резолюцию об отклонении в соответствии с Законом о контроле Конгресса, в итоге потребуется подпись президента Байдена.
Он дал понять, что добиться подписи Байдена не так уж и сложно, поскольку есть способы сделать это; например, закон о SHORT Act можно добавить к другим более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд отметил, что существует и третий способ блокировать правило по поводу упоров для пистолетов ATF.
Он сказал: "Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем отменить эту норму о плечевом упоре для пистолета, с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально отменить эту норму и в принципе сказать: "Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этой конкретной нормы о плечевом упоре для пистолета".
И мы можем сделать то же самое и с правилом ATF о приемнике и рамке, принятым в прошлом августе.
Я думаю, что им оба нужно лишиться финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими комитетами по вопросам бюджета над этим.
Эрл Хоукинс — известный обозреватель по вопросам Второй поправки в Breitbart News, лауреат наград, а также автор и редактор еженедельной рассылки «Down Range with AWR Hawkins», посвященной всему, что связано с Второй поправкой, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на радиостанции Armed American Radio и послом организации Turning Point USA.
Доктор философии по военной истории Ауэр Хокинс специализируется на войне во Вьетнаме (морская война в реках), истории ВМС США с момента ее основания, гражданской войне и раннем Новому времени в Европе.
Подпишитесь на его аккаунт в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете зарегистрироваться на сайте breitbart.com/downrange, чтобы получать «Down Range».
Пишите ему напрямую на awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план на случай прекращения действия Постановления 42, «если он есть, они не полностью его раскрыли»
В пятничной передаче NBC "MTP Now" губернатор Колорадо Джаред Полис (демократ) заявил, что он "очень обеспокоен" тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, и надеется, что администрация Байдена разработала план действий на случай прекращения действия данной политики, и что "если они это сделали, они еще не полностью нам об этом сообщили".
И добавил: "Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами".
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме уделялось больше внимания вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Мы пригласили в качестве гостя министра Майоркаса на часть мероприятия.
Итак, мы снова затронули тему, вызывающую много беспокойства, а именно то, что произойдет, когда 42-я статья закона истечет в мае, и мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, то они еще не полностью поделились с нами этими данными.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они вместе с нами прошли проверку.
Мы хотим быть уверены, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, потому что это было бы катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принесло извинения после того, как реклама гамбургеров "McCrispy" с пометкой "быстрое питание" была размещена рядом с крематорием в Великобритании, хотя некоторые местные жители и увидели в этом шутку.
Ресторанная сеть пообещала убрать наружную рекламу после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Соединенном Королевстве.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, потому что был установлен на оживленной дороге прямо напротив здания, где предлагаются услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями, возмущенными этим, "вкусной".
"Хотя я и вижу в этом шутку, но это безвкусно, и я уверен, что некоторые горестно переживающие члены семьи не понаслышке знают, каково это, увидеть такое во время посещения кладбища Пенмонт для прощания с близким человеком", - сказал житель, чей тесть был кремирован в этом захоронении в прошлом году, как сообщают британские СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачной размещением рекламы, и один из них заметил, что реакция человека на нее, вероятно, зависит от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы шли за крематориальным знаком в черном галстуке".
Один человек сказал, что он "падал со стула от смеха", когда увидел рекламу в Интернете, в то время как другой местный житель отметил, что она "не хуже", чем решение совета о том, чтобы рассмотреть возможность строительства крематория "рядом с домом престарелых".
Заявление от McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что как можно скорее удалит рекламу.
"Мы не знали о наличии дорожного знака вблизи этой автобусной остановки. Однако, учитывая опасения, высказанные порталом CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу", - заявили представители сети ресторанов быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет как крематорием, так и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда местные СМИ обратились к нему за комментарием.
«Полученные на уровне подсознания данные» о пропавшей женщине не подтвердились: она не в реке
Поиски пропавшей без вести англичанки Николас Булли, продолжающиеся уже 16 день, не дают результатов, несмотря на то, что ее партнер заявил, что "его внутреннее чутье" говорит, что она не находится в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что ее сотрудники сохраняют "открытое мнение" и продолжают обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишель-он-Уайр.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в направлении моря в Морекамбской бухте, исходя из одной из гипотез, что 45-летний житель Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали осуществлять специалисты и дайверы из береговой охраны Великобритании, спасательных служб горных районов и Ланкаширской пожарно-спасательной службы, а также собаки-исполнители, дроны и полицейские вертолёты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда возвращалась домой с девочками, шестилетней и девятилетней, после того как отвезла их в школу, и шла с своей собакой спрингер-спаниелем Виллой вдоль реки.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, и он все еще находился в режиме работы.
Ее партнер Пол Анселл заявил, что хочет оставить "все варианты открытыми" в связи с ее исчезновением, но его "инстинктивное чутье" подсказывает, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как "веселую", "любящую", "самую преданную подругу, которую можно только пожелать", и "исключительную маму", которая "совершенно безмерно любит наших девочек".
"Она для нашей семьи просто опора и без нее это ощущение пустоты гораздо сильнее, чем можно вообразить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнера найдут, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила вариант преступления и рассматривает инцидент как дело о пропаже человека.
В четверг их поиски переключились с района Святого Михаила на район в 10 милях ниже по течению, где река впадает в море в Заливе Моркам, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который занимал пост последнего коммунистического лидера Восточной Германии в течение бурного периода, который завершился первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Парламентская группа "Левых" сообщила в Twitter, что Модров скончался рано утром в субботу.
Модров, коммунист, настроенный в пользу реформ, вскоре после падения Берлинской стены возглавил Восточную Германию и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог сдержать набирающий силу процесс объединения Германии.
"Вся история мирного объединения Германии была именно его особым достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных в качестве главы коммунистической партии Дрездена, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как противник существующего строя.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность первого министра, которая ранее не имела особого влияния, досталась ему только в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены, и до этого он не занимал никаких высших постов в руководстве Восточной Германии.
Когда в начале декабря ушли в отставку лидеры-интернационалисты Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активной оппозицией и назначил на март 1990 года первые свободные выборы в Восточной Германии, которые стали знаковым событием, на фоне растущего недовольства.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели характер протестов за объединение, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с ФРГ с целью в конечном итоге создать "единую родину", которая была бы независима от военных блоков и управлялась совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переформированной Коммунистической партии, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить ее финиш в тройке сильнейших партий с поддержкой в 16 процентов.
Победителем стал альянс консервативных партий, выступавших за скорейшее воссоединение и пользующихся поддержкой правительства канцлера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены, и стала членом НАТО.
Модров стал членом объединенного парламента, где проработал до 1994 года, а также почетным председателем посткоммунистической Партии демократического социализма (ПДС), предшественницы современной оппозиционной левой партии. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Несколько лет после объединения Модрову пришлось отвечать в суде за своё прошлое, связанное с жестким коммунистическим режимом.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Он был приговорен к девяти месяцам условного заключения и штрафу.
Модров заявил, что судебный процесс был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит противоречия между жителями Восточной и Западной Германии.
Его адвокат утверждал, что он искупил вину за прежние несправедливости, руководя свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в своей жизни Модров входил в совет старейшин Левой партии.
"Ханс был искренним и решительным социалистом", - написал в твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы "Левые".
"До самой старости он был важным советчиком в нашей партии, и его мудрость будет очень не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров в День святого Валентина после критики
Индийское правительство перестало рекомендовать обнимать корову в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Индийский совет по защите животных (AWBI) отменил свой призыв к проведению "Дня обниманий коровы" после того, как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые принято праздновать в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мухопадхей считает, что призыв обнимать коров был "совершенно безумным и противоречащим здравому смыслу".
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято "для того, чтобы не допустить, чтобы политика хиндутвы [индусского национализма] подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон".
Ассоциация защиты животных отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что "оно было отозвано".
Только в среду в заявлении говорилось, что "обнимать коров" приносит "эмоциональное богатство и повышает индивидуальное и коллективное счастье".
Подробнее об Индии
Оно добавило, что корова является "основой индийской культуры и сельской экономики... благодаря своей питательной природе, подобно матери".
На первоначальное заявление последовали противоречивые реакции, некоторые пользователи выложили видео, на которых коровы отталкивают людей и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв заключается скорее в том, чтобы следовать собственной культуре, а не "слепо" следовать западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, забираясь в парки и рестораны, обмениваются подарками и устраивают вечеринки.
Заниматься "козой-массажем" тоже не ново - в некоторых частях мира это считается лечебной процедурой, а в Нидерландах его называют "кое-кольте".
Набожные индусы почитают корову, известную как гау мата, или "мать коров", и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами на Валентинов день, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и способствует распутству.
Индуистские националистические группы, такие как "Шив Сеня" и "Баджранг Даль", заявляют, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди утверждают, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Кауденбите, а водителя арестовывают
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в области Файф.
38-летнюю женщину после аварии на Брод-стрит в Кауденбете в пятницу около 13:30 доставили в больницу Виктория в Кирккальди.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым очевидцам или владельцам автомобилей, у которых есть видео с наружными камерами заднего вида, с просьбой обратиться.
Сержант Ли Уолкингшоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся к любому, кто был в этом районе и видел аварию, с просьбой связаться с нами".
Я также обращаюсь к тем, кто ехал по этой дороге и кто может иметь камеры заднего вида, запись с которых может помочь нашему расследованию, и прошу обратиться к нам.
«Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В этих районах Осло проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если учесть тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, кто имеет иммигрантские корни, возрастает до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляют самую многочисленную группу иммигрантов. Согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB), в городе проживает более 62 985 таких граждан.
После них граждане из стран ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составляли вторую по величине группу, на их долю приходилось почти 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в городе проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих ни в состав Великобритании, ни в ЕС, ни в ЕЭЗ, составляли четвертую по величине группу, насчитывая 15 566 жителей Осло.
Здесь размер групп существенно уменьшается.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, тогда как число граждан Северной и Центральной Америки превышало 3000.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
В районе Альна на северо-востоке города проживало наибольшее количество иностранных жителей.
В 2022 году там проживали 18 257 иностранных жителей, которые были зарегистрированы.
Впоследствии район Грюнеллёка, расположенный в относительной близости от центра, стал вторым по численности иностранных жителей районом, здесь проживало 17 631 человек.
В Старом Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из других стран.
Статистические данные Норвежского статистического управления показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, а в Сёдре Нордстранде, самом южном округе Осло, зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в престижных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого в число десяти районов Осло с наибольшим количеством жителей из других стран вошли Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене.
На другом конце спектра, всего 184 иностранных жителя назвали Марку своей родиной, и чуть более 700 проживало в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центральной части Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ, а также жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Грюнеллёка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
Между тем, хотя в Гейме Осло (5837 человек) также проживали многочисленные граждане из Азии, в том числе из Турции, большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Ална, Стовнер и Сундре Нордстранд.
В районах Гэмле Осло и Альна проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду с Стовнером, Грюнелёккой и Сёдре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены относительно равномерно по районам Фрогнер, Грюнеллёка, Старый Осло, Западный Окер и Северный Окер.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего поселялись в Фрогнер, Грюнеллёкке, Старой Осло Сен-Хансхаугене и Сагене.
Иностраные европейцы, не являющиеся гражданами ЕС, ЕЭЗ и Соединенного Королевства, как правило, жили в центральных районах города: Улленре, Вестрё Акер, Нордрё Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании, наибольшее количество этих граждан проживало в районах Фрогнер, Грюнеллёка и Гамле Осло.
Зимбабве планирует к марту запустить новый угольный энергоблок
Автор: Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатировать новый блок на своей единственной угольной электростанции к марту, заявил заместитель министра энергетики страны, тем самым обеспечив решение проблемы для миллионов граждан, которые в последние месяцы страдали от частых перебоев в электроснабжении.
Новый блок на электростанции Хванге позволит увеличить установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая установка будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сообщил Магна Мудьива, не уточнив сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а нехватка финансирования для строительства новых угольных электростанций на глобальном уровне ограничивает возможности страны в борьбе с хроническими перебоями в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
"Мы можем вырабатывать до 2100 мегаватт (МВт) электроэнергии из наших источников энергии, но в настоящий момент мы вырабатываем гораздо меньше - около 1000 МВт", - сказал Мудийва агентству "Рейтер".
"Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению объемов гидроэнергетики, в то время как эффективность единственной угольной электростанции, работающей уже несколько десятилетий, со временем резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко возрос в связи с увеличением горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для электростанций, работающих на угле, заставляет зависящую от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономику импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья написана Сударшаном Вараданом; редактирование - Джаклин Вонг)
(ЛИЦО11) Но в некоторых папках почему-то формат аудио неправильный, что-то не так –
В принципе, если большая торговля, значит что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще дают странный результат.
Но - но для большинства папок это должно быть уже вполне приемлемо.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Хорошо, спасибо.
(ЛИЦО6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что вы, [ЛИЦО7], подумали о [ЛИЦО11].
И теперь [ПЕРСОНА11] имеет на это время.
Есть и другие вещи, когда я думал о [ПЕРСОНА11], и речь шла о тренировках пустых систем, чтобы они сами выполняли сокращение.
Так что, если бы у тебя, [ПЕРСОНА11], было время.
Очевидно, что мы не сможем сделать это к следующей неделе.
Но на самом деле у нас должен быть готовый к использованию такой механизм
Я посмотрел на уроке по НЛП - это было?
(ЛИЦО6) Я спрашиваю об этом на предстоящих сессиях, поскольку видел демонстрационную версию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Так что это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них по-прежнему сохраняются проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия по переводу сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это объясняется тем, что их ориентированным на них размером являются субтитры, которые создаются для неслышащих людей.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить такие данные, где происходит естественное сокращение.
Мы бы включили его в архитектуру.
(ЛИЧНОСТЬ8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какая из них получает пропуска.
Так что, как только я это узнаю, я смогу отслеживать это, чтобы быть готовым к будущему.
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что, получив веб-файл, я, скорее всего, не буду нуждаться в преобразовании.
(ЛИЦО6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы всё ещё меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Так что это действительно нужно делать постоянно.
Поэтому каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен происходить свежий загрузка свежей конверсии и свежая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые необходимо обработать вручную, чтобы затем написать скрипт, который сможет обработать хотя бы известные файлы, и, конечно, если буду добавлять новые файлы, я смогу заняться этим позже.
(ЛИЦО6) Это важный факт, о котором мы должны были узнать за несколько месяцев до этого.
Помните, я уже с августа говорил вам, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз, вы все...
Это касается не только вас лично, [ЛИЦО8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "Это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы начинаете делать это на самом деле, вы видите все проблемы.
Так что это известно, это обычное явление.
Это всегда так.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, какой проблемы придется столкнуться.
Так, например, был звонок, в ходе которого меня опрашивали, и они хотели записать видео.
Сегодня во время записи я впервые столкнулся с такими серьезными проблемами с функцией увеличения.
Поэтому до того, как вы это сделаете, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы уже сталкиваемся с проблемами преобразования форматов файлов.
Так что, надеюсь, мы сможем быстро получить эти цифры.
Так что, у вас пока есть какие-либо показатели ошибок в словах?
(ЛИЧНОСТЬ8) Нет, я его не обработал.
Поэтому [персонаж 1] сказал, что как только мы получим расшифровку, мы сделаем это вместе.
И да, я согласен, что в этом словаре много шума из ничего.
Поэтому я попросил, чтобы в этом словаре были представлены различные версии, в которых были бы включены только те слова, которые фиксировались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три или более раз, или что-то в этом роде.
Итак, таким образом, эти случайные ошибки, например, в примере с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" со звуком "З" 20 раз в разговоре, то вы увидите, что в данных есть звук "З".
И если он иногда и говорит правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Поэтому я хотел бы, чтобы [ЛИЦО4] поддерживал связь с [ЛИЦО2].
Может быть, вы продолжите разговор по телефону, да?
Мне надо сейчас уходить, потому что мне нужно приготовить детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Так что, [ЛИЦО4], пожалуйста, покажите [ЛИЦО2], какой именно словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ЛИЦО2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с преобразованием словаря, который вы выдали в этот файл.
Одной из вещей, которая все равно потребуется, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ЛЮДЬ4], тебе надо выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые находятся в языковой модели, следует просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три столбца.
Графема, такая как она выводится.
Один из них был опознан.
Фонемы, как предложил [D2]
И будут существовать несколько строк с различными вариантами фонемы.
И третья колонка будет также одинаковой для всех этих, и снова будет та же графема.
Вот тогда и происходит распознавание языковых моделей.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загружать его.
И вы также, возможно, столкнётесь с ещё одной проблемой: она не готова к работе с двумя большими пользовательскими словарями.
Так что, это тоже то, что нужно проверить, но, пожалуйста, проведите это тестирование вместе.
Так что [ЛЮДОВИЧ] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда его составляете вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
Ах, значит, это работает с генерируемым словарём.
(ЛИЦО4) Хорошо.
(ЛИЦО6) Так, [ЛИЦО2], это имеет смысл?
(ЛИЦО2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЦО6) Да, так есть еще что-нибудь, [ЛИЦО2], что у вас есть?
(ЛИЦО2) Ну, может быть, для Доминика это будет интересная информация.
Я завершаю обучение немецкой системы распознавания речи (ASR), которая может быть использована для нанесения времени в метки.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь делать это на (программе для синтеза речи) Libri Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что в нем больше 600 часов.
Но затем в обучении сообщили, что фактический набор данных для обучения содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобные фразы.
Или точнее, это те же самые фразы, но произнесенные разными людьми.
Например, в английском или чешском языках я наблюдал более резкие изменения.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы будем брать пробы во время тренировки.
Кроме того, в выводе ASR есть и другие серьёзные ошибки.
Поэтому я надеюсь, что для целей отметки времени это будет достаточно.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(ЛИЦО17) Хорошо, да.
Так что я начал, но, по-моему, я так и не отправил вам электронное письмо, потому что вы напомнили мне, [ЛИЦО8], что ваш фильтр для прононсированных слов еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [ЛИЧНОСТИ5], которая снова исчезла из разговора.
Итак, важный момент заключается в том, что, да, это очень хорошо, что вы активно продвигаете идею интеграции результатов, и все должны поступать так же.
И в то же время нам нужно иметь настройки, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать их.
Поэтому я называю это "самостоятельная интеграция".
Поэтому, [ПЕНЕСЬ8], работая с [ПЕНЕСЬ5] и документируя настройки, убедитесь, что они были достаточно хорошо протестированы коллегами, например, [ПЕНЕСЬ4] или даже [ПЕНЕСЬ9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должно быть доступно полное сочетание инструментов, чтобы он мог с ним разобраться самостоятельно.
Таким образом, эта самостоятельная интеграция очень важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ПЕРСОНА8], и вы не хотите перегружать себя.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ЛЮДЬ4], да?
Фильтрация нецензурной лексики была протестирована на журналах?
Я думаю, это было так.
(ЛИЦО8) Да, я думаю, он был испытан на брёвнах.
Итак, теперь пришло время проверить его на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, лучше, если [ЛИЦО8] объяснит [ЛИЦО4] как это сделать, чтобы [ЛИЦО4] сам запустил это для некоторых работников и посмотрел, как работает некоторые проблемные файлы, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следуйте звуковому сигналу на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при выполнении реальной настройки появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем отладить его внутри цепочки.
И если эта отладка может быть проведена самим разработчиком этого компонента, то в данном случае [ЛИЦО4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЛИЦО8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ЛИЦО17) Да, так что для английского с несколькими акцентами.
Итак, мы сейчас [ПЕРСОНА14] объединяем все это в одно техническое решение.
Текущая идея, над реализацией которой работает [ЛИЦО14], заключается в том, что он будет создавать новые предложения, в которых слова будут использоваться в контексте других предложений, и он будет делать это для разных говорящих.
Таким образом, это будут реальные многоголосые фразы, и, следовательно, можно будет также повысить устойчивость системы к различным акцентам этих говорящих.
Вот и есть эксперимент с одной частицей.
А впоследствии мы можем сделать что-то еще по поводу использования нескольких акцентов.
Таким образом, эти новые эксперименты постараются решить сразу две проблемы.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Таким образом, система ASR должна видеть как можно больше различных предложений.
И мы собираемся создать новые предложения на основе модели языка, в которой только текст, но с добавлением звуковой части, чтобы модель языка была более эффективной для распознавания речи и чтобы она лучше работала с разными носителями языка.
А вчера в ходе беседы я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они исключали из звука разные диапазоны частот и временные интервалы.
Таким образом, они тренировали систему на нарушенных входных данных, что также значительно повысило ее надежность.
(ЛИЧНОСТЬ17) Любой другой может поработать над тем, чтобы смягчить свой акцент.
Хорошо, а теперь еще одна вещь, которая привлекла мое внимание - это в документе по тестированию от понедельника.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-либо сессия, нам нужны ее название и терминология.
И мы должны собирать его, обрабатывать вручную, создавать его в некотором роде.
И это ручное создание должно быть в максимально возможной степени дополнено автоматическими инструментами.
Так что, это тоже определенный навык b, который нужно оттачивать.
Так что я довольно хорошо разбираюсь в перемешивании текстовых файлов.
И каждый раз, когда я вижу, как кто-то из вас действует подобным образом, у меня всегда в голове есть идеи о том, что можно было бы сделать быстрее.
Возможно, это не ускорит процесс для вас, но, по крайней мере, вы должны об этом подумать.
Таким образом, эта навык - это то, что нам нужно, чтобы у людей было.
И нам нужен кто-то, кто будет нести за это ответственность.
И я боюсь, что единственным человеком, который мог бы это сделать, был [ЛИЦО8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к новому домену и обработкой данных, сообщите об этом, пожалуйста.
А затем нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и сведения о произношении слов, нам понадобятся методы, позволяющие использовать эти словари в системах.
Таким образом, мое впечатление от адаптации к домену, которую [ЛИЦО9] тщательно выполняла на протяжении всех сессий, заключалось в том, что она не очень заметна в гибридной системе автоматической речи.
Так что, в этот понедельник снова состоится такая сессия.
[ЛИЦО9] уже начинает сбор данных, но мне хотелось бы увидеть преимущества адаптации к этой области в настройках [ПРОЕКТ5].
Так что, возможно, [ПЕРСОНА9] и [ПЕРСОНА8], потому что он изучает, как делать адаптацию к различным областям применения, и [ПЕРСОНА14], потому что он изучает, как работать с [ПРОЕКТ5].
Если бы вы смогли встретиться и убедиться в том, что делает [ПРОЕКТ5] с
На самом деле, речь не идет о [PROJECT5], а о настройке под конкретный инструментарий [PERSON18], верно?
Таким образом, мы действуем в ретроспективе, убеждаясь в том, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию доменов для полностью нейронного распознавания речи.
Итак, я рассматриваю возможность использовать независимое распознавание ключевых слов по звуку и какую-то процедуру объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
Окончательный вариант ASR, который в целом лучше.
А затем настройка [PROJECT5] с адаптацией к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же отрывок из [Проект 5], который в целом хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И ещё один вариант заключается в том, что нам действительно следует создать собственную полностью нейронную систему распознавания речи и провести различные эксперименты по тонкой настройке и прочему.
Мы обсуждали это с [ЛИЦО14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-нибудь новости от потенциального коллеги или друга?
(ЛИЦО17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо воспринято в качестве статьи, поскольку люди пока не делают этого.
И это сегодня самая насущная проблема.
Таким образом, мы могли бы оказать там реальное влияние.
(ЛИЦО6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если посмотреть на модели [ORGANIZATION4] на [ORGANIZATION5], то они уже довольно хорошо справляются с этими задачами.
(ЛИЧНОСТЬ 6) И я думаю, что если мы просто
Мы могли бы, возможно, просто получить у них данные, потому что у вас есть огромный набор видеоматериалов, в основном, с разными доменами и разными языками, на которых говорят носители [ORGANIZATION5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для скачивания видео с [ORGANIZATION5], отфильтрованных по определенным параметрам, и создать из них обучающую базу данных.
Итак, я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И кроме того, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет записывать все,
Итак, запустим архиватор, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важная и до сих пор актуальная тема, над которой нужно работать, - это продвижение по карьерной лестнице.
И я предложил здесь, в абзаце о [ЛИЦО2], использовать простые HTML-таблицы, которые будут автоматически генерироваться и будут расширяться.
Думаю, что, возможно, проще всего просто разместить таблицы в формате HTML, но это может стать проблематичным, когда мы захотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Подготовка таких таблиц может быть непростой задачей.
Поэтому я спросил [ЛИЦО7], но, к сожалению, [ЛИЦО7] не сможет принять участие в этом разговоре.
Расскажите нам о [ORGANIZATION242], которая представляет собой веб-решение.
Некоторые стартапы предлагают бесплатные учетные записи для академических целей.
Если это поможет нам или нет.
Хорошо, так что [ORGANIZATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, простой HTML, вероятно, является оптимальным вариантом.
Поэтому, как только [ЛИЦО2] уберёт эти ошибки,
То есть, это перемещение нескольких скриптов в нужное место из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Кроме того, пожалуйста, преобразуйте таблицы в HTML, аналогично преобразованию технических данных, и регулярно размещайте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы могли бы просто полностью скопировать git прямо в эту публичную HTML-страницу или из этой публичной HTML-страницы.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и любой желающий мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Таким образом, это было бы полезно, особенно для людей за пределами [ORGANIZATION2], например, в [ORGANIZATION15].
Мы знаем, что у них есть, скажем так,
Для некоторых файлов производительность была неудовлетворительной, и их можно было просматривать в интернете напрямую через m.
Они также могли бы просматривать его на самом деле на [ORGANIZATION101].
Это зависит от вас, вы должны сделать его удобным для пользователя и простым в использовании.
(ЛИЦО2) Хорошо, я сделаю это.
(ЛИЦО11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над доработкой или подготовкой к доработке текущей версии статьи для демонстрационного сборника, который, если я не ошибаюсь, должен быть готов к следующей пятнице.
А потом мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - точнее, ссылки на документы, а еще не на сами документы, для двух сессий.
(ЛИЦО11) <parallel_talk> К ASR также следует добавить дополнительный показатель -
На самом деле, больше, мы должны добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики.
Так вот, вы упомянули один из них - фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
То есть <parallel_talk>у вас есть четкий перечень вещей, которые не должны попадать в результат поиска</parallel_talk>, не так ли?
<parallel_talk> А дальше - оценка редких слов.
И вот у нас есть четкий список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результатах поиска, сортируемых не просто по (порядковому) рейтингу, а по чему-то, что напрямую учитывает эти факторы, верно?
Да, поэтому я полностью с ним согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылок.
<parallel_talk>Таким образом,</parallel_talk> оба требуют вручную созданных ссылок.
У меня есть замечание от [ЛИЦА1].
Так что <parallel_talk> [ЛИЦО1] составил какой-то переводной словарь.
И она должна поделиться ею в ближайшее время.
Так, это могло бы стать пустой частью второго слова редкого слова -
Так что<parallel_talk> </parallel_talk>это будет редкая для ТМ оценка слов, а также из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь. </parallel_talk>
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И <...>, позвольте мне спросить, можете ли вы пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такой словарь, проанализировав результаты и то, что в них отсутствует.
Итак, это, как и составление списка избранных - перечень слов, которые нам нравятся, и слов, которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы сможете это сделать?
(ПЕРСОНА11) Это вполне осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы похоже на то, - было бы здорово, если бы вам это удалось.
Так что я запишу это.
Итак, <parallel_talk>направленная на</parallel_talk> <ORGANIZATION62>срок</ORGANIZATION62> сдачи работы субтитровщиком.
Да, <параллельная речь> и затем многоуровневый источник с [ЛИЦО7] или основанный на [ЛИЦО7] или — </параллельная речь>
Что же касается идентификатора языка, то меня интересует, как вы хотите его интегрировать, поскольку для этого уже потребуется учет нескольких источников распознавания речи и нескольких каналов, так что какова же целевая аудитория идентификатора языка?
Как мы можем подключить его?
(ЛИЦО13) Это будет программа, преобразующая аудио в текст, которая будет помечать время в окне в четыре или две секунды и указывать класс.
<неразборчиво> тишина, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю остальным решать, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ПЕРСОНА11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в отчёт, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ЛИЦА2].
И также [ЛИЦО2], когда вы разговариваете с [ЛИЦО10], а также, возможно, с [ЛИЦО5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно передавать аудиосигнал на обработку несколькими системами автоматической транскрипции или несколькими работниками <неразборчиво>
Нам понадобится отдельная передача аудиосигнала в английскую ASR, отдельная передача в немецкую ASR и отдельная передача в чешскую ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И также, для этого языкового ИИ-оператора, и затем нам нужно объединить эти результаты, а это инструмент, который у нас пока нет.
Это многоканальный инструмент, который будет отслеживать выводы по тексту, а также время, и он будет выдавать - вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных канала на разных языках, чтобы можно было использовать режимы молчания или правильный ASR.
Таким образом, нам нужен фильтр для систем автоматического речевого распознавания, который бы заставлял их молчать, если они не распознают язык, и воспроизводить распознанный текст, если он был распознан правильно.
Я просто придумал такую конфигурацию.
Другой вариант настройки заключается в том, что этот же звук поступает в ASR и в этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер по существу является частью ASR, который блокирует ASR, если выбранный язык неверный.
Это тоже вариант.
Итак, нам необходимо выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора наиболее подходит для наших целей.
Поэтому, пожалуйста, продолжайте думать о том, какими являются наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше всего возникнут проблемы с управлением и т. д., если наши модели ТМ будут многоязычными.
Если бы они поддерживали различные исходные языки, и если бы они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, мы просто сделаем копию, если английский был указан в качестве исходного языка, так что в начале у нас будут несколько многоязычных систем автоматической речи.
Все идет на английский, а затем из английского переходит на все остальные языки.
А позже, когда у [ПЕРСОНА12] появится многоязычная модель ASR, идентификатор языка вообще не понадобится.
(ЛИЦО3) Дело в том, что если мы будем проводить анализ более тщательно, то одна из вероятных целей – это проверка на предмет возможного противодействия, чтобы убедиться в том, что ограничения действительно оказывают влияние на конечный результат.
Что это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам такие же ответы, если учесть, принимает ли модель во внимание или нет данное ограничение.
(ЛИЦО4) Я просто рассмотрел несколько примеров внимания, не делал никаких статистических выкладок и т. д. Он обращает внимание на ограничения, и когда он переводит ограничения, они выглядят так, как и предполагалось, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не допускает их в этом смысле.
Она допускает некоторые общие ошибки при переводе, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несовпадения в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та форма слова, которая используется в ссылках, не так ли?
(ЛИЦО4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев это так.
Как и в первые 100 примеров, которые автоматическая система оценила как ошибочные, 91 из них были правильно склонены в соответствующих контекстах.
(ЛИЦО4) И, мне кажется, только две или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неверным.
Иногда случается, что перевод совершенно неверный, потому что предложение было ошибочным, и часть его должна быть <неразборчива>, но это случалось всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы, когда оцениваете их, не так ли?
Вы не делаете ничего из этого
(ЛИЦО3) - лемматизация ссылочного и те-
(ЛЮДЬ4) Обе, обе, обе, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛИЦО3) О, я понимаю, да, да, это два результата, верно?
(ЛИЦО4) Просто в таблице нет балла за дилемму (европейского?) из-за того, что таблица такого размера не поместится на бумаге, поэтому <неразборчиво>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто
(ЛИЦО3) О да, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы показывает, есть ли данная конструкция в словаре, а разница в покрытии поверхности говорит о том, что она может быть неправильно склонена, но это не так.
(ЛИЦО3) О да, просто я не знаю, знаете ли вы, если вы знаете, если вы это поняли, когда мы говорили о [ЛИЦЕ1]
Но есть одно "но": это то, что ударение лучше, но есть и другое "но": слова на самом деле правильно склоняются вручную.
но это уже другая история, нет, нет проблем, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Так что я думал, что это может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-либо тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями, применив какой-нибудь стиль передачи?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать вместо него использовать синонимичное ограничение, чтобы увидеть или сравнить, какая разница между результатами.
Но это, я просто описываю это расплывчато, потому что у меня самого нет точного представления о том, как это сделать, но это могло бы быть интересный, самобытный сценарий.
Я не знаю, [ЛИЦО1], знаете ли вы о каких-либо данных по переносу стиля на английский язык для чешского? У нас есть что-нибудь подобное?
(ЛИЦО4) <неразборчиво>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Душаном под стилевым переносом вы подразумеваете, что существует что-то, что находится в письменной форме, а вы сами будете целевой аудиторией, то есть в устной форме или что-то в этом роде?
(ЛИЦО3) Ну, вот что, у меня есть только ограниченные знания по данному вопросу.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы вы могли дать научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея заключается в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И опять же, я не уверен.
У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна из вещей, которая здесь присутствует и может быть названа переносом стиля, — это, например, более общий характер предложений.
Итак, подробности упускаются, предложение упрощается, а затем оно звучит в разговорной форме.
Ну, просто парафраз.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Что касается сокращений, Матус проводит некоторые эксперименты с английским и чешским, но у нас нет там никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких данных о сжатии предложений.
Может быть, обобщение представляет интерес, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один единственный пример будет слишком ограничен, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И мне неизвестно о каких-либо подобных гендерных преобразованиях, например, это могло бы быть сделано для чешского языка <неразборчиво>, поэтому, возможно, нужно было бы задать этот вопрос Рудольфу Розе, чтобы узнать, создавал ли он когда-либо такие данные.
Таким образом, будет произведено корневое построение некоторой противоположной по смыслу фразы.
(ЛИЦО3) На самом деле, мне кажется, это интересный вопрос, можно ли использовать ограничения для того, чтобы обеспечить в переводе такое же гендерное соотношение, как и в исходном тексте.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Это на самом деле очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов из [ПРОЕКТ1], которая бы охватывала эти темы.
Так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ЛИЦО8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и оно... Я не знаю, на сколько пунктов ниже по шкале BLEU.
(ЛИЦО2) Потому что, как я полагаю, так же, как Мартин выполняет свою работу по переводу, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и работает таким образом на протяжении всего документа.
Итак, контекст подобен тому, что в одной <неразборчивой> фразе вместе с предложением, которое мы хотим перевести.
(ЛИЦО10) Да, я думаю, что - не было ли это Доминик, который проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом или в году назад для двойного опустошения характерно было то, что они обрабатывали контекст или объединяли контекст с вводным предложением и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что при использовании конкатенации нельзя быть абсолютно уверенным, что она дает такой же эффект, как и настройка мульти-кодеров.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Каждый человек индивидуален, поэтому это, безусловно, другой подход, другой лидер, но меня удивляет, что [ДЕВЯТАЯ ЛИЧНОСТЬ] утверждает, что это вообще не работает.
(ЛИЦО8) Да, да, так что извините, может, я должен был сказать, что это не получилось так, как я планировал<смеется>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, потому что я думаю, что этот метод очень прост в проверке и его всегда следует сравнивать с двумя другими кодерами, и иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем два других кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, от того, что именно вы кодируете во втором случае.
Так что, возможно, если у вас есть две копии или два перевода одной и той же фразы,
может быть, это каким-то образом отвлекает внимание, так или иначе, я не знаю.
Поведение также может отличаться для старых методов последовательного перевода по сравнению с трансформером, поэтому для РНН, возможно, оно поведет себя иначе, а с трансформером, возможно, будет сложнее его обучать, поэтому, возможно, вам потребуется увеличить количество разогревающих упражнений или серий разогрева.
(ЛИЦО2) Да, так что просто знайте, что-то вроде того...
(ЛИЧНОСТЬ8) Я не помню, поэтому я не могу точно сказать, но это похоже на то, что-то вроде того, что
когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, было объединение парафраза и исходного текста, и, возможно, я, я сейчас не помню,
Я могу проверить до следующей встречи, попробовал ли я это тоже,
Я определенно пробовал, когда источники располагались на первом месте, затем какой-то делитель и парафраз на втором месте.
Возможно, я также попробовал случайным образом перемешать эти два файла, да, и я помню, что он прекрасно справлялся с задачей совмещения и работал с несколькими кодерами.
(ЛИЧНОСТЬ8) И это, вероятно, было связано с низкими оценками.
(ЛИЦО2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства просто путем добавления к нему результатов поиска на основе фраз, и внимание при этом увеличивается в два раза по диагонали, так что внимание не является проблемой, поэтому, я вас верил, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРСОНА10) Итак, если вы вводите результат, основанный на фразах, то это, по сути, постпродакшн, верно? Можно рассматривать его как постпродакшн, как если бы вы редактировали результат, основанный на фразах, верно? Или, в зависимости от точки зрения, верно?
(персонаж 1) <неразборчиво> что вы можете полностью переписать его, но с технической точки зрения он идеально подходит для задачи постредактирования, и вы можете использовать его как решение для этой задачи.
(ЛИЦО10) Хорошо, а вот один вопрос только для меня: в настройках объединения вы вставляете токен разделителя предложений, не так ли?
У вас есть специальный знак, который позволяет отличить, какой фрагмент является источником, а какой — контекстом или другой предложением, или вы просто объединяете их без каких-либо дополнительных знаков?
И надеется ли система, что ей этому научатся?
(ЛИЦО8) Я попробовал, наверное, два токена, и да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен также может быть сам по себе токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторое предопределенное словосочетание, и в нем не было разделительных токенов.
Так что я использовал какой-то знак, предполагая, что он не будет разбит на несколько частей и поэтому появится только один раз.
Я не знал, что этот знак не может появляться в других местах в предложении и что он может появляться только в этом месте.
Так что, можно было бы сделать это более грамотно, да, я согласен.
(ЛИЦО2) Но реализовать часть Flask или часть, связанную с взаимодействием с клиентом, я не могу.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы научиться этому.
(ПЕРСОНА1) Я думал, это означает использование посредника, но не знаю, что это такое.
(ЛИЦО2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(ЛИЦО2) И моя идея заключается в следующем: клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, и в то время как пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших фрагментах.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
А затем отправляем его на HTTP-сервер, где он попадает в очередь, которую я буду обрабатывать позже (с помощью ASR).
И модель будет выполнять на основе этого логические операции и некоторые другие действия.
И каждый раз, когда он получает новый фрагмент транскрипта, он отсылает его обратно, и пользователь получает обратно этот фрагмент транскрипта.
И он должен сразу же отображаться в текстовом поле.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я могу об этом подумать.
Я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу подумать над этим.
(ЛИЦО2) А может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, для этого нам и вовсе не нужен сложный HTTP-сервер.
(ЛИЦО1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем нечто вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в данном случае.
(ЛИЦО2) Да, единственное требование — это возможность одновременного подключения большего количества устройств.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Ну, я думаю, что объем текста в интернете составляет не менее 2000 слов.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я имею в виду сценарий, который есть в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво>, давайте скажем, десять, ну и вместо вывода, файла, от <неразборчивого> работника побоку, так <неразборчиво> что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно на всех доступных работниках.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) О, это бы сэкономило наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, чтобы все параллельно, то есть параллельно как обработку систем, так и оценку ячейки DF, поскольку он должен будет выполнить это много раз, и будут ошибки, поэтому необходимо быстро повторно выполнить эту операцию.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
Так что вы очень заняты этим, я не хочу добавлять вам ничего еще, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора для письменного стола [ПРОЕКТ1],
Кто здесь находится?
Ну, в общем-то, да, (он готов), но, к сожалению, он не здесь.
Итак, это для [ЛИЦА2],
Затем оценка, это касается [ЛИЦА 1], но мы обсуждали это.
Послушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поместим тут тонкую линию и вставляем шаблон таблицы, как, скажем, структуру плана, в делебл, так что цифры появятся позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы как можно скорее.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ЛИЦО5], это хорошо.
Так что, для [ЛИЦА5], я хотел бы узнать, как обстоят дела с оценкой систем и насколько продвинулись в этом направлении, а также, насколько вы на связи с [ЛИЦО1] в том, что касается развития, что гораздо важнее.
Вы нас слышите, [ЛИЦО5]?
(ПЕРВОЕ ЛИЦО) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛИЧНОСТЬ7) Да, так что есть ещё одна вещь,
Возможно, не стоит объединять эти два забега в один раунд.
Я думаю, на самом деле лучше запускать их по отдельности и сохранять результаты.
То есть, сначала вы используете окружающую среду для круиз-контроля и обработки информации
(ЛИЦО7) и собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого разделения в том, что вы можете парализовать больше людей.
Так что, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в численном составе.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-либо причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнять перевод для оставшихся,
и повторно оцените недостающие элементы, используя команду sel T F, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательный процесс, включающий в себя и то, и другое,
Но главное — получить результат, и лучше всего делать это по частям.
Сначала мы получим все результаты, а затем - все оценки.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Да, так что, я имею в виду, сейчас я тоже делал то же самое.
(ЛИЦО2) Да, это единственные вещи, которые я делал для позитивных ограничений.
С учетом отрицательных ограничений я сделал декодирование немного сложнее.
Например, отфильтровывать лучи и заменять их другими лучами.
И для таких ограничений, как многовариантные ограничения, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал подход к обучению только с этими самыми простыми вещами.
Просто изменяем баллы на каждом шаге одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже занимались анализом системы?
(ЛИЦО2) Да, сейчас я в каком-то роде жду переработки набора данных от ([ЛИЦО9]).
Кроме того, я посмотрел на (код), и мне кажется, что я знаю, почему он работает так медленно.
Потому что для каждого термина в терминологии в процессе (Europar) переработки вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете строку за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но вы делаете это только вы -
(ЛИЦО4) Так, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только недавно, незадолго до Нового года, осознал, что мне нужно это сделать.
И <смеется> поэтому это тоже то, что произойдет с [ПЕНЕЖНЫЙ 8], боюсь, что он может оказаться... ну, не на вечеринке, но может быть, на какой-нибудь отдаленной.
А потом вдруг он понимал, что должен его представить.
Так что, на данный момент рецензирования не будет. <смеется>
Он просто брал PDF-файл и загружал его таким образом. <смеется>
(ЛИЦО7) Хорошо, ладно.
Так что да, я проверю это 21-го, а если нет, то отправлю им письмо.
(ЛИЦО4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить ссылку заранее.
(ЛИЦО7) Хорошо.
(ЛИЦО4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы, которые нужно обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЦО6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЛИЦО3) Несколько лет назад.
В марафонах по машинному переводу раньше использовалась такая система или инструмент, как журнальные статьи, публиковавшиеся в специальном выпуске PBML.
Это произошло в первый год, когда это случилось.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычным, так что возникли проблемы с PBML, которые приводили к смешиванию бланков с пустой полосой и отдельных бланков из-за большого количества таких бланков.
И у нас даже было такое правило: если статья не годилась для PBML, но если инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторов пригласили представить материал для повторной рецензии для следующего номера PBML.
Итак, как я уже говорил, ваша система, ваше средство действительно интересны.
Пожалуйста, опубликуйте его на МТ-марафоне среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Вам нужно улучшить его, и вы дойдете только до следующей PBML.
(ЛИЦО4) Да, но есть и другая возможность для SIGDial.
Разве не возможно, что привлечение SIGDial привлечет более качественных участников?
(ЛИЦО3) Это да, это... как будто я тоже знал, но я не знаю ни одного из этих мест.
Они получат окончательные регистрационные документы в июле.
Так что конференция была в сентябре, а отправка статей - в мае.
Поскольку для Interspeech мы могли бы также разделить материал на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник докладов конференции Interspeech.
Некоторые из наших работ поступили позже для включения в материалы конференции PBML.
И авторы могли бы выбирать по своему усмотрению.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им будет позволено получить некоторые из наших документов, если они будут представлены в срок до марта.
Итак, существует абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь против этого ничего.
Потому что если статья достойна публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в событии для спутниковых устройств появились результаты выполнения некоторых общих заданий.
Так что да, я думаю, всё в порядке.
Поэтому нам не нужно просить о специальной сессии.
На Interspeech это называется специальной сессией, но нам этого не хочется.
На Interspeech мы хотим, чтобы прошел спутниковое мероприятие.
Но мы расскажем об этом нашим людям.
Если вам удастся подготовить вашу работу к крайнему сроку подачи материалов на конференцию Interspeech, отправьте ее в качестве статьи для Interspeech, и вы получите ответ в течение самой конференции.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к крайнему сроку Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(ЛИЦО7) Хорошо, ладно.
Но дело в том, что это мероприятие, организованное в рамках спутникового мероприятия Interspeech.
Ну, Interspeech, скорее всего, не станет частью каких-либо процедур.
(ЛИЦО2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только на курсы [ЛИЦО9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего одна дисциплина.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что нельзя просто так не сдать курсы.
Вам нравится терпеть неудачу, потому что вы не в состоянии ее завершить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что это может быть по другим причинам, помимо того, что прохождение просто невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это очень много работы.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Да, мне кажется, он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить хорошую оценку, мы ее получим.
Просто в течение второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он спрашивал.
Но он также сообщил нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, я буду готовиться к экзамену.
(ЛИЦО2) Да потому что, в общем, его экзамены довольно легкие.
(ЛИЦО2) Поэтому я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит в приятной обстановке.
(ПЕРСОНА1) Ну, так что, для меня один из них уже прошел.
(ЛИЦО2) Да, когда контекст короток, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для обеспечения минимальной задержки, тогда он действительно принимает решение, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Поэтому он пытается использовать другое выражение.
Например, уточнить детали.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень удивлен, хотя и было видно, что модель допустила ошибку на первом же проходе, она все равно пыталась внести какие-то коррективы.
И это определенно звучало очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкую задержку, тогда я думаю, что даже немного более низкое качество при достаточно хорошей плавности воспроизведения вполне приемлемо.
Потому что если качество перевода и его грамотность плохие, тогда я думаю, что перевод просто бесполезен.
Но если низкое качество связано с переводом, то если вы прочтете всё, то получите ту же информацию, но формулировки будут просто неудачными, потому что, например, использовано больше слов и были внесены некоторые исправления и прочее.
Поэтому, я думаю, что это вполне приемлемо для одновременного прочтения, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
Какие именно языковые пары и какие примеры у вас имеются в виду?
Потому что мне хотелось бы посмотреть на это, просто Out of curiosity.
(ЛИЦО2) Определенно, я могу отправить вам свои журналы.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦО2) Английский и немецкий.
(ЛИЦО7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>.
(ЛИЦО2) Тогда я могу предоставить услуги перевода с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется>".
(ЛИЦО2) И опять же, я имею в виду, чтобы это было понятно человеку.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете концентрацию на том, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы обрабатываем информацию.
Извините, я никогда не глубоко об этом не задумывался.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу какое-то слово, я запоминаю его, и моя память не является линейной структурой, а больше похожа на мешок.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять элементы в сумке, чтобы получить общее представление о слове.
И я думаю, что именно в этом заключается проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то и затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
А затем я теряю концентрацию и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я считаю, что все эти проблемы с мерцанием - это плохо и глупо, это так по определению.
Я понимаю, что движет вами, вы хотите показать все, на что вы способны.
Даже если вы не можете обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые работают с ними.
Если я разрабатываю систему, то я очень доволен, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод верный, я все равно показываю его, и он в какой-то степени хорош, но я думаю, что разработчик не уделяет особого внимания самому содержанию.
И не столько то, как вы воспринимаете этот контент, сколько то, что да, да, моя система может отображать его очень быстро.
И хотя он просто предполагает, что качество вполне приемлемо, я думаю, что именно поэтому была создана новая перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать максимум информации, и я думаю, что поскольку мы ограничены в объеме информации, которую мы можем воспринимать, мы воспринимаем дополнительную информацию как лишь дополнительную нагрузку.
Поэтому я думаю, что не стоит показывать слишком много.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем будет реальное применение?
Зачем вам вообще нужно видеть нестабильную гипотезу?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Технически, когда начинают переводить люди, имею в виду, что цель даже у аннотировщиков заключается в том, чтобы следовать речевой последовательности исходного спикера.
Иногда они говорили что-то не так, и в таких случаях они просто исправляли свои слова.
(ЛИЦО2) Ну, а да, это значит, что при моем решении, как бы вы не пытались избежать мерцания, но вы все равно придерживаетесь своего мнения, как будто это невозможно изменить, но вы все же исправляетесь.
Именно это и делают переводчики.
(ЛИЦО3) Я очень четко чувствую, что наша работа не вполне относится к сфере речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о проведении статистического семинара в этом году уже позади - это было в сентябре, и для нас это было слишком рано.
А следующее предложение поступит в 2022 году, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим какую-либо из двух секций или межсекционных групп, потому что обе они пользуются хорошей репутацией в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на участие.
Ну, единственное, что я обнаружил сейчас, это то, что участие в мероприятии InterSpeech не даст нам возможности выступить с докладом, что может отпугнуть некоторых участников, я не знаю, насколько они будут рады опубликовать свою работу в архиве.
Так что в архивах люди могут публиковать в любое время, не так ли?
Таким образом, это не приносит пользы их профилям.
Как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной работе?
Вот почему я особенно выступал за проведение этой специальной сессии.
Но в этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз между предложением, представлением и окончательным представлением было пять месяцев, так что для нашего графика этого времени было бы достаточно, но сейчас...
Это всего лишь три месяца.
Поэтому я рассматриваю эту выставку как важный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Поэтому, я думаю, нам действительно стоит сосредоточиться на конкурсе на самое чистое произношение, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я бы хотел ограничиться этим, потому что распространение среди учащихся средней школы не так сильно повлияет на нас.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Поэтому, [ЛИЦО1], нам следует сосредоточиться на [ПРОЕКТ2] и на том, чтобы угодить организаторам, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они от нас хотят взамен, нужно посмотреть их пленарную программу, какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Таким образом, это будет для нас тестовый сеанс, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Так что, если нас попросят присутствовать, если нас действительно ожидают там, тогда, конечно, мы придем, но если нет, то я думаю, что нам будет лучше просто оставаться за кулисами и выполнять свою работу там.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, насколько я помню, в прошлый раз наличие стенда было обязательным.
(ЛИЦО2) Да. Поэтому обсудите с ними, что нам нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам использовать голос с наилучшим качеством звучания, что является самой важной вещью.
Тестовое занятие вызывает меньше стресса.
И стенд - это просто то, чего мы могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к нам раньше, чем занимались такими вещами.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти приготовления.
В онлайновом мире кажется, что достаточно просто зайти в сеанс, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и настроить правильно.
Поэтому нам нужно приезжать туда раньше.
И если какая-то наша сессия начинается в девять, а организаторы собираются в четверть девятого.
Тогда нам придется приходить уже в четверть девятого, чтобы иметь 30 дополнительных минут, чтобы убедиться, что все работает, и отслеживать людей.
Итак, это замечание для всех: если вы хотите, чтобы руководство работало, то, пожалуйста, также заранее представляйте, что оно может внезапно попросить вас сделать, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение касается записи этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, но я не видел, чтобы кто-либо предоставил какие-либо изменения в документ.
Может, я забыл рассказать об этом всем вам.
У меня был документ об опыте, полученном в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] в 2020 году.
И первый момент в этом опыте заключается в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что произошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов заключается в получении согласия, то есть в том, что нам действительно разрешат делать запись.
И даже если мы попытаемся получить согласие спустя время или как-то еще.
А есть еще техническая сторона записи.
И мы убедились в том, что это очень многогранно и сложно.
Да, [ЛИЦО5] отсылает эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона в одной партии :(
Я заказал у этой компании, потому что в предыдущие сезоны я уже у них покупал, и все у нас с ними хорошо получалось.
В этом сезоне я купила следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые мне прислали, имела дыру в области ступни.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Однажды я положила новые пижамы, которые надел мой сын, в стиральную машину, как всегда, и замок разорвался!
Я так разочарована, потому что у меня нет времени на возвраты каждые несколько дней, и именно это сейчас происходит.
Все как описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать вашим ожиданиям.
Пальто поставлялось в пакете с вакуумной упаковкой, поэтому его нужно несколько дней висеть, чтобы складки выпрямились и оно немного «раздулось».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня этот пальто до колена.
Я заказала на размер больше, чем мне нужно, по совету других покупателей и исходя из своего опыта, и, вероятно, куртка чуть больше, чем нужно.
Однако в случае, если вы носите более плотную ветровку или толстую футболку, это вполне нормально.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Капюшон есть, но на нем нет никаких застежек.
Фронтальная молния работает.
В боковых и задних частях отверстий для дополнительного движения нет, но, учитывая большие размеры, у меня должно быть достаточно места.
У меня на талии расположены два кармана (у вас они могут быть выше или ниже).
Здесь нет никаких декоративных элементов или деталей по уходу за одеждой - это просто ОСНОВНАЯ ПУТОВКА.
За стоимость, я считаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холодную погоду.
Я не чувствовал ветра, так что это, наверное, хороший знак.
Однако меня интересует, как он будет работать при более низких температурах и при дожде/снеге (предполагается, что он устойчив к таким условиям).
В целом я доволен.
Мешок для вакуумной упаковки можно повторно использовать, и продавцы приложили к покупке очень милую благодарственную записку, что было очень симпатично.
Это очень красивое платье.
Плавный рисунок элегантен и мягк
Это очень красивое платье.
Плавный рисунок очень элегантен и мягкий.
Он не сморщивается, даже если его запихивать в пластик и коробку, он всегда остается очень гладким, что очень круто.
Этот стиль можно легко смягчить или усилить, и он выглядит несколько старомодно благодаря длине и покрову, что мне очень нравится.
Я думаю, что это может быть лестно для любого человека.
Я рост 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказала его в маленьком размере, поэтому я бы сказала, что если вы чувствуете, что не можете определиться между маленьким и средним размером, обязательно закажите его меньшего размера.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска
Заказ пришёл быстро, и, судя по всему, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, даже несмотря на то, что он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска, пульт не смог запрограммировать или синхронизировать работу с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я уверен, что выполнял их правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую дистанционную пульту.
Однако этот новый экземпляр не сработал, поэтому я верну его.
Продавец и сервис работали нормально, просто, похоже, этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Мой автомобиль был поврежден, когда что-то огромное пролетело мимо на скорости, и мне понадобилась замена решетки радиатора.
После прочтения некоторых отзывов я боялась, что он не подойдет, но все оказалось идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года выпуска.
Я не сделал это сам, мне помог парень из автомастерской, но это выглядело очень просто.
Все прошло гладко и быстро, меньше чем за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, поскольку он действительно кажется довольно хлипким (время и полетные осколки покажут, какова будет его долговечность), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет на передней части огромного проема, и что цена была вполне приемлемой.
Необходимо улучшение
Супер крутой фонарик. Мой пятилетний ребенок обожал этот фонарик. Он прослужил недолго, он получил его на день рождения в январе, а уже февраль. Теперь у него проблемы с кнопками, и он не светит так ярко, как при подключении. При этом батарейки быстро разряжаются. Я даже попробовал перезарядить батарейки. Фонарик очень крутой, но нуждается в улучшениях.
Музыкальный старт
Фортепиано - отличное начало!
Она раскрывает внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию глаз и рук.
Фортепиано — это не только игрушка, оно действительно работает и позволяет вашему ребенку играть на музыкальных инструментах еще в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят своих денег!
Я наношу его на нос, как указано, дважды в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и стала полностью огрубевшей.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не помог, но я чуть не оказался на приеме у дерматолога, однако наложение акваформа и повязки на пораженный участок наконец-то успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то ошибся в формуле??
Это настолько странно.
При обычном освещении они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они оказываются одинаковыми!
Я нарисовала розовую линию, используя краскопульт другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должна выглядеть розовая, и знать, что это не просто дефект моей камеры.
Фиолетовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена из-за этого.
Красный, оранжевый и розовый — это все, в сущности, один и тот же цвет.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялся.
Остальные цвета очень хороши, и мне нравится, как легко смываются краски.
Я просто удивлялся, что там был розовый.
Я думаю, что пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Несколько месяцев назад я окрасил всю голову в черный цвет, сначала обесцветив ее полностью.
Затем я пошел и покрасил все волосы в светлый цвет.
Несколькими неделями позже я накрасил свои волосы в синий/зеленый цвет, как у белого медведя, и цвет не выветрился.
Я использовала этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все волосы, удалив зеленый и синий оттенки, а также поднял цвет насыщенного черного красителя.
Однако на следующий день я заметила, что мои волосы приобрели зеленоватый оттенок.
С каждым днем ситуация ухудшается, и теперь я уже дважды использовал экстрактор краски, но результаты не изменились.
Мои волосы также темнеют там, где я красила их краской для волос.
Это отличный продукт, но он просто не выдерживает никакой нагрузки.
не верь в шумиху
Слишком много пятизвездочных отзывов о данном романе нужно смягчить более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но мне показалось, что язык скучный.
Метафора "пресной воды" и многочисленные описания матки как реки и ребенка как рыбы казались навязчивыми, банальными и надуманными.
Я пересканировал все, и казалось, что все, что я найду, это какая-то драма в кампусе.
Я даю этой книге 10 звёзд!
Отличная статья!!
Я просто влюбилась в эту книгу!!
Я за эти годы усыновила у Сири четыре сиамских кота, и каждый из них был просто чудо.
Как только вы начинаете читать эту книгу, трудно оторваться от нее.
Забавно, остроумно и очень занимательно!!
Сири приложила немало усилий, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это просто замечательная вещь за такую цену, и она справляется со своей задачей!
Единственный недостаток в том, что лампочка нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, подождать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня неисправный свет или что-то еще, но помимо перегрева это очень хороший кольцевой свет.
Сложный сюжет
С книгой было тяжело идти в ногу, потому что она часто меняла направление.
Кроме того, название не соответствует сюжету.
Автор указал на то, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако не уточнил, когда и как это произошло.
Я иногда сбивалась с толку и вынуждена была перечитывать многое, чтобы убедиться, что не пропустила ничего важного.
Коллинз любил...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грэди
"3 1/2 звезды" - это история о дружбе между братьями и о любви снова с первого раза, смешанная воедино.
Это уникальная история, и герой (Грэди) должен сделать все возможное, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он подходит ей как нельзя лучше.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем мечтала, - лучшего друга ее брата... Но когда на следующее утро она проснулась одна и больше не слышала от него ничего, ситуация резко изменилась.
Теперь Грейди вернулся и не собирается уходить, и делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что на этот раз он не отдаст ее.
Хотя мне и понравилась идея этой истории, а временами и персонаж Грейди, он действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, побудившие его уйти в ту ночь, но не отправить Коллинз хоть какой-нибудь письмо с объяснениями?
Оставлять ее в недоумении и обиде на протяжении всех этих лет и затем ожидать, что она с радостью встретит его с распростертыми объятиями?
Был ли он бредовым?
Коллинз был прав, когда был расстроен, злым, обиженным и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел, чтобы она вернулась, и когда она двигалась вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она берегла своё сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась позволить ему вернуться в свою жизнь, кто бы не делал этого после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж был определенно моим любимым из двух.
Она определенно двигалась вперед со скоростью, которую ей хотелось, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревожных моментов, и мне было приятно наблюдать, как эти двое снова налаживают отношения, когда Коллинз начинает прощать Грейди, но мне бы хотелось, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он постоянно повторял, что понимает меня, но иногда он был слишком навязчивым, а потом в конце концов стал очень ласковым.
В конце концов я так же любила его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точку зрения, потому что я не могла сопереживать его персонажу.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожал его, поэтому и мой рейтинг.
Если вам нравится идея второй возможности и романтических историй между лучшими друзьями, вы, возможно, оцените эту книгу, но мне сначала было трудно смириться с тем, как Грейди поступил в некоторых ситуациях.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его роли Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень трудно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля, то оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной промежуток с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами, на которых оборотные страницы перелистывались...
Среда и костюмы были прекрасны.
Это очень актуально в наши дни, когда два полубога удерживают мировые политические позиции.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi, используйте Bluetooth!
Я купил его своей жене в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить этот весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и у меня появится возможность настроить собственную Wi-Fi систему.
Март 2018 г. - я настроил свою Wi-Fi-систему, но весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь это сделать, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я нахожусь на расстоянии 10 метров от точки Wi-Fi.
Я пробовал следовать инструкции по настройке YouTube, но безуспешно.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует для связи с телефоном тот же Wi-Fi-роутер.
Эта система ограничена только соединением с маршрутизатором, который, в отличие от сотовых телефонов, обычно не находится рядом с спальней.
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, обратите внимание на системы, использующие Bluetooth для связи.
Я заменяю его на весы с беспроводной связью по Bluetooth.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучшее
После долгих исследований, много лет назад я начал использовать этот продукт.
Он содержал наименьшее количество вредных ингредиентов и все же работал нормально.
Однако он так быстро высыхает, что в итоге приходится использовать такое количество смазки, что это обходится очень дорого, а также нарушает процесс секса.
Я просто ленился искать новое средство, но теперь начну искать такое, которое будет безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у модели, которую я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничего подобного по сравнению с ним нет.
Я совершенно без ума от пульта Harmony, у меня уже четвёртый.
Собака погрызла первый, муж стоял на коленях на экране второго, а на третьем он все еще работает, но на экране есть следы от локтя мужа... Я купила его в качестве запасного, и экран отличный, но аккумулятор, который был в комплекте, может продержаться без подзарядки, наверное, около пары дней.
Мой оригинальный (третий) аккумулятор поддерживает заряд в течение нескольких недель, и я использую дистанционное управление для всего.
Разорился меньше чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, мне пришлось им пользоваться всего неделю, и я открыл одну из дверей, и она повредила верхнюю часть деревянной детали!
Я очень разочарован!
Все уже собрано, я больше не имею в виду коробку, так что как я мог подумать о том, чтобы вернуть его?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова вылетела наружу!!
Не слишком просто собрать плюс...
Когда всё собрано, это красивое предмет мебели, но сборка была сложной.
Некоторые из обозначений на письме были неправильно нанесены, поэтому мне пришлось самостоятельно разобраться. Все винты, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось купить уголки для угловых соединений, чтобы гарантировать, что они не разъединятся.
Кроме того, стеклянные двери не ровные и не соответствуют друг другу по размеру.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, так как магнит, удерживающий дверь в закрытом положении, не находится в верном положении.
До сих пор не могу выбрать, как их сопоставить.
ПОВТОР НЕКОТОРЫХ ПЕРЕЧИСЛЕННЫХ СЛОВ НА ВЫСОКОМ МЕСТЕ ПОДУШКИ
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, но, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, у меня возникает сообщение об ошибке на моей машине Keurig, сообщающее, что капсула несовместима с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее покупки и никогда не сталкивался с какими-либо проблемами.
При более пристальном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что напечатанный на ее верхней части код не очень хорошо читается, поэтому я могу только предполагать, что у меня плохие капсулы.
Я купил коробку, в которой 72 штуки, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 коробок, но все равно получаю тот же ошибочный результат.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие планшеты, которые я пробую, работают нормально.
Только с этой партии у меня возникли проблемы.
Это очень разочаровывает, поскольку мое окно для возврата уже закончилось.
ПОДГОТОВКА К ДОП. ПЕРЕДАЧЕ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо компании АМАЗОН за отличную поддержку клиентов!
Сладкий напиток для тех, кто все время в движении.
Такая удобная вещь!
Для меня было очень приятно увидеть, что мой любимый сахарный заменитель упакован в удобные портативные пакетики!
Я обожаю сверхтонкие салфетки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их, например, во время посещения ресторана или в гостях у друзей.
Хотя они и стоят недешево, я не могу пить Equal или розовый напиток, добавляемый в мой ледяной чай.
Или поворачивайте налево, или ничего, поэтому я рада, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух
Я купил его как увлажнитель, но функция "очистки воздуха" на самом деле является ложной рекламой. В зависимости от жесткости воды, в баке накапливается осадок, но это не означает, что в вашем доме появляется пыль, если вы не живете в угольной шахте или в другом подобном месте.
В качестве увлажнителя я бы оценил его чуть ниже, чем увлажнитель с зажигательной нитью того же размера вентилятора.
Преимущество в том, что он не использует спички.
Учитывая дополнительные затраты на установку, вероятно, придется эксплуатировать ее около 5 лет, чтобы компенсировать затраты.
Он имеет довольно большую емкость для воды для своего размера, так как "бак" является неотъемлемой частью устройства, и он имеет небольшую мощность (хотя и не лучше, чем у спиралевидных типов).
Кроме того, его довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя ремонтировать, так как дисковое устройство нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень высокое.
У меня есть такой уже год, что соответствует примерно шести месяцам использования в холодное время года, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
По-моему, дело в подшипниках вентилятора, так что я просто жду, когда они полностью выйдут из строя.
Как отметил кто-то еще, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя с лампой.
tl; dr — не стоит тратиться на дополнительные расходы, лучше купить увлажнитель с лампочкой.
Думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я отдаю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он был уже сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то специально сломал его перед тем, как положить в коробку. Это могли сделать как производители, так и их упаковщики. Возможно, проблема в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел или не нуждался в нем, и Amazon не проверил его достаточно тщательно при возврате.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что в этом случае Amazon бы не принял его обратно, что хорошо, особенно в случае с таким товаром, хотя я сам и стал жертвой халатности кого-то из продавцов.
Однако мне вернули деньги, поэтому, подумав об этом и поговорив с моим супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я буду повышать рейтинг только в том случае, если служба поддержки клиентов отреагирует на этот пост (по крайней мере, ответит на него) и если товар придет в отличном состоянии, а также если он будет способен выполнять ту функцию, для которой он предназначен, и будет работать исправно.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было не так-то просто установить ее.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собирался вернуть его, так как он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в колокольчиках.
Вот и все... от крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащил, и из них вылезла пластиковая деталь, которая закрывала батарею и препятствовала ее работе.
После того как я удалил эти кусочки пластика, колокола заиграли как ни в чем не бывало, и я был полностью доволен этой покупкой.
Что странно, так это то, что в инструкции к пользователю нет упоминания о пластиковом накрывании батареи, которое необходимо снять для того, чтобы колокольчик заработал.
Это было бы намного менее расстраивающим, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема заключалась в том, что я не выполнял установку правильно.
Это хороший продукт с большим выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые можно выбрать, и их легко менять, когда захочется.
Одно из условий, по которым оценивают этот колокол, — его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу прокомментировать это, потому что она была установлена 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, сможем оценить ее устойчивость к атмосферным осадкам только после следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - меня повторно обложили платежами
Я выросла с этими игрушками и была в восторге, когда купила их для своего сына, но потеряла упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После продолжительной разговорной сессии мне снова сделали заказ со скидкой в 3 доллара.
Я посчитал это довольно непрофессиональным, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что всё будет исправлено, а в итоге в конце 30-минутного телефонного разговора заставили заплатить почти полную цену, ссылаясь на купоны.
Я провела на телефонном разговоре 30 минут, поэтому я сдалась и купила еще одну партию гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Поставленный кабель был некачественным - он не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель на свой, мне удалось зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Мне было нелегко найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо с просьбой помочь, они ответили мне в течение дня и предоставили правильную ссылку для скачивания.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определите, какой порт использовать (в моем случае это порт 4).
Насколько мне кажется, точность и стабильность работы устройства очень хороши для моей цели. Однако мне не удалось подключиться к нему ни через iPhone, ни через iPad (попробовал несколько разных моделей каждого из них) по блютуз-соединению.
Придется использовать проводное соединение, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой, и мне сказали, что он похож на антикварный золотой цвет
Перед покупкой я спросила продавца, не слишком ли жёлтый цвет, и мне ответили, что это похоже на античный золотой оттенок, только более тёмный.
Ничего подобного!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешевым.
Он очень блестяще-желтый, с множеством кристаллов циркония, которые еще и блестят.
На фото выглядит великолепно, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Кольцо мне очень понравилось, но я не могла носить его постоянно! :(
Это кольцо было очень красивым.
Я очень любил дизайн и его массивный вид; он выглядел дорогим и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я оставил только 3 звезды и в итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Я всегда ношу свои кольца, поэтому я всегда выбираю серебро 925 пробы, и мне известно, что некоторые люди жаловались на то, что их кольца потемнели со временем, но я носил свои кольца почти непрерывно в течение недели, даже во время мытья рук, и не заметил никаких следов потемнения.
Что интересно, проблема, с которой я столкнулась, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как после наложения повязки, если её оставлять на пальце надолго.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью высыхают.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не было с другими кольцами, но оно стало неудобным, и я решила, что это не мое кольцо.
:( Жаль, потому что я действительно любил это!
Поэтому, если вы покупаете этот кольцо с целью носить его только изредка, я советую вам сделать это!!
Вы не будете разочарованы!
купите кухонный инструмент от компании Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от компании Pampered Chef, но я сейчас переезжаю с одного места на другое, поэтому большая часть моего "инвентаря" хранится на складе.
Я обожаю использовать эти ложки при выпечке, так как они позволяют получать идеально разделенные кусочки.
Я посмотрела на ложки OXO и Pampered Chef и решила сэкономить и купить ложку OXO - обычно у меня с их продукцией все хорошо.
Не этот.
Примерно на 30-м пеночном песочке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и снова настроить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить процесс.
Итак, сохраните свое здравомыслие и купите ложку от компании Pampered Chef.
Это вполне оправдано!
Не стану больше покупать кофеварку Mr. Coffee
Это был отличный кофеварка на какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если бы вода просачивалась между черной пластмассовой и металлической частью кружки, она бы просачивалась и вытекала, и вода бы пропадала на несколько дней.
Затем сломался пластиковый рычаг, который позволяет кофе просачиваться через фильтр и поступать в кружку.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы уточнить информацию о новой модели, но они отправили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, которые не позволяют вкладывать деньги в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Я очень любила этот цвет розового золота, и все, что с ним связано, было просто замечательно!
Единственное, с чем у меня возникли проблемы, это то, что оно было очень скромным.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я заметила это еще до покупки, поэтому я все равно отдаю этому товару 5 звёзд!
Его было легко чистить, и все они были индивидуально упакованы, что мне очень понравилось, и это успокоило меня, ха-ха, я обожаю этот цвет, и я снова куплю его себе или для кого-то из своих близких!
Может быть хорош для установки на столб, но НЕ подходит для использования в качестве навесного экрана или защитного экрана от непогоды.
Позор "Орудубону".
Инструкция гласит, что нужно надавить на вилку и протолкнуть ее через отверстие в экране, "убедившись, что она надежно закреплена".
КАК???
Он сконструирован таким образом, что защитный экран просто свободно закрепляется на заглушке, так что его может сдвинуть любое животное или даже легкий ветерок.
Вы можете перевернуть гнездо так, чтобы винты-защелки оказались на нижней стороне бафлера, но это займет у вас несколько часов, и никакой инструмент не поможет, к тому же только у обладателей самых маленьких пальцев это будет просто.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы зафиксировать глушитель на пламе, но даже тогда я сделал это не совсем правильно.
Это настоящая проклятье.
Я заказал четыре штуки; три из них я не открывал и теперь я иду искать более надежные защитные козырьки от непогоды.
(Давайте будем откровенны: не существует ничего подобного, что бы на самом деле "заставило" белок выглядывать из-под крыши!)
Мне нравится множество особенностей этих фонарей
Я купила эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассаду овощей от окна.
Мне нравится множество особенностей этих фонарей.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на полке и могут быть настроены в разных положениях, что позволяет мне менять их по мере роста растений.
Эти лампы не нагреваются и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи извлекли пользу из света.
Освещение регулируется, но я пользуюсь только самым ярким режимом.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисе с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений для детских садов.
Огоньки маленькие!
Когда лампочки выйдут из строя, мне придется купить новый блок целиком.
Остерегайтесь... запах очень неприятный... карточные слоты слишком большие!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это прекрасно, НО он пахнет УЖАСНО.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не покидала меня, поэтому я должен был вернуть ее.
ПОЛНОСТЬЮ, карманы для кредитных карт слишком большие.
Карты кредитных карт полностью заходят вниз, поэтому не видно кончиков, и вы не знаете, какая карта находится в каком месте, и их очень трудно достать.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТКЛИНУТСЯ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Оно очень маленькое...
Получил пояс для денег во время путешествий, но он намного меньше, чем на фотографиях.
Жаль, что я его купил, и мне все равно придется искать что-то более вместительное.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет просто восхитительный.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда выглядят слишком светло, слишком детским, слишком странно или слишком ярко-неоново.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и я его очень люблю, зонт прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонт, который у меня был.
Он поставляется в чехле, и хотя он не очень удобен в использовании, он действительно помогает сохранить его внешний вид в отличном состоянии.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 товара из-за повреждений при доставке, а 3-й был также поврежден.
Отказался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одним листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой подкладки вообще.
Здоровое понятие!
Просто нужно добавить еще немного улучшений, чтобы получить действительно потрясающий продукт
Это действительно классная идея для караоке.
Я обожаю караоке, поэтому этот микрофон сразу же вызвал мой интерес.
Я думаю, что дизайн в целом хорош, а розовое золото - это отличная деталь.
Это также стандартный дизайн, который я наблюдал на всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для тех, кто не в курсе, этот прибор работает следующим образом: он одновременно выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального плеера/акустики и 3) голосового рекордера.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваш голос и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако сама микрофонная катушка не имеет встроенной музыки.
Он оснащен блютуз-соединением, поэтому вы можете синхронизировать его со своим телефоном и скачать приложение для караоке, которое позволит передавать песни для караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон оснащен различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (в отдельных настройках тоже!)
и даже есть возможность настроить уровень эха так, что вы будете звучать так, как будто находитесь в караоке-клубе.
Некоторые моменты, на которых я бы хотел увидеть улучшения в будущем: 1) иногда появляется раздражающий шум, который не исчезает, независимо от того, насколько я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это узнали, я бы хотела знать об этом!
2) переключатель режимов в середине микрофона не очень удобен.
Я обожаю минимализм, поэтому мне бы очень хотелось, чтобы в будущих продуктах дизайн стал ещё более лаконичным.
3) поддержка большего количества караоке-приложений Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную акустическую систему в гостиной, в условиях вечеринки это не так уж и весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке-вечеринок, это сделает этот инструмент более приятным в использовании.
Производится компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купила четыре (4) картриджа у Vision Supplies на Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попытался использовать его на прошлой неделе, он был почти пуст после печати 20 этикеток, но на последних 40 страницах закончился.
Пластика отсутствует на обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверяет каждую патрон при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ ОСТОРОЖНОСТИ!!!
Простите, что?
Моя подруга порекомендовала мне эту серию, поэтому я купила маску, кондиционер и молочко "все в одном".
Я не могу сказать, насколько эффективен этот продукт, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, какой запах используют в женских туалетах в старых зданиях, чтобы попытаться замаскировать запах "леди", но он получается таким кислым, химическим и похожим на запах бабушки с запахом потёртого белья?
Вот что я могу вспомнить, когда чувствую этот запах.
Каждый человек по-разному реагирует на разные запахи, поэтому, возможно, вам понравится этот аромат.
Моя подруга сказала, что она может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не беспокоит запах, тогда не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как синтетические, но мне кажется, что все больше и больше производителей натуральных косметических продуктов просто не обращают на это внимания, поскольку они все равно будут продаваться, и поэтому сейчас все продукты просто пахнут как пластилин.
Мне пришлось потерять несколько любимых блюд из-за того, что они заменили дорогие ингредиенты более дешевыми.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я назвала Davines, и они сказали, что это не так), но она пахнет как-то нехорошо, и мне пришлось вернуть ее.
Падение интернета
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
Сначала все казалось в порядке, но в течение последнего года и более у меня были проблемы с потерей соединения с Интернетом.
Это происходит на всех моих устройствах, как с Wi-Fi, так и с проводным подключением.
Единственный способ восстановить работу системы — сбросить настройки питания на переменном токе.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast установила новый коаксиальный кабель от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Тот же самый вопрос.
Ребята из Arris Tech были очень хороши, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды мне отключали 5G-связь.
Я был вынужден сбросить настройки до заводских, чтобы восстановить их.
Я не могу порекомендовать этот модем/маршрутизатор на основе своих личных впечатлений.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я носил его больше недели без каких-либо проблем.
Он быстрее и дальше захватывает сигнал, чем Arris.
Я читал в интернете, что другие люди также сталкивались с проблемами при подключении модема/маршрутизатора Arris к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Покупайте Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы доставлять неудобства.
На позитивной ноте
Один из вентиляторов издавал несбалансированный звук.
Регулировка скорости очень нестабильна — если вы установите ее на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить ее на 100%, а затем медленно понижать до тех пор, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но такое, похоже, характерно для большинства подобных продуктов в этой ценовой категории.
Ножки для поддержания ноутбука в наклонном положении несколько раз ломались...
Они возвращаются обратно, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
В положительном ключе это идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, всасывающих воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы, расположенные посередине, и обеспечивают очень небольшое дополнительное поступление воздуха к ноутбуку при такой конфигурации системы охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай вполне нормален, но не является исключительным - максимум 3,5 или 4 балла.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 с стилусом S имеется меньше вариантов.
Из всех представленных вариантов Gumdrop является наилучшим, но у него есть серьезные недостатки.
Корпус (из силикона или другого материала) очень гладок и скользкий, и вы не очень уверены в том, что сможете удержать планшет одной рукой.
Таблетка A тяжелая, поэтому если вы смотрите видео, лежа на полу, устройство выскальзывает из рук, и вам приходится часто перемещать его.
Я был вынужден снять защитную пленку, которая накрывала экран, поскольку она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластикового каркаса из одной детали, который окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка кажется очень гибкой и хлипкой.
Наконец, они сделали доступ к стилусу S неудобным.
Стилус S находится в нижнем правом углу спины планшета Tab A, и для того, чтобы получить доступ к нему, производитель сдвинул назад защитную резиновую крышку, которая защищает этот угол.
Это значит, что для того, чтобы извлечь стилус S Pen, крышку нужно откинуть на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой планшет Tab A, но из-за серьезных недостатков в дизайне я не могу его рекомендовать, за исключением случаев, когда вы используете стилус S Pen, поскольку в этом случае вариантов немного.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный - все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю брать с собой этот адаптер и маленький адаптер питания для моего ноутбука в свою рюкзак и быть готовым работать с большим дисплеем разрешением 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех USB-C-хабах разных брендов), заключается в том, что Mac, по-видимому, не может отличить один экран от другого (так что мой Mac выводит один и тот же видеосигнал на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то через HDMI или VGA).
Но если я использую два отдельных контроллера/адаптера или два разных монитора, то Mac правильно выводит изображение на каждый экран по отдельности.
Хорошо, нужно еще немного улучшить.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно необходим какой-нибудь тип защитного замка на кнопке управления шоком (она неоднократно нажималась случайно, когда она была в моем кармане, и я не имел намерения ее использовать), и даже моя собака случайно получила укол, наступив на пульт дистанционного управления.
Кроме того, если ваша собака, как и моя, любит лакомиться экскрементами белки, то это просто мучает, когда приходится убирать.
Когда в устройство попадают фекальные массы, его необходимо разобрать целиком, чтобы тщательно очистить и удалить неприятный запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что для работы в основном требуется прямой обзор.
Бывали случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 10 метрах от своей собаки.
Во-первых, возможность подзарядки — это, конечно, хорошая особенность, а во-вторых, заряд действительно длится достаточно долго.
Мне хватает зарядки примерно на две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, некачественный
Я купил его в качестве трекера для плавания, но даже не успел попробовать его в деле.
Во-первых, он не водонепроницаем и, согласно инструкции, не рекомендуется использовать его во время купания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он тут же вылетает обратно.
Я не уверен, что это связано с несовместимостью или просто с некачественной сборкой, но я не собираюсь сидеть и ждать, пока заряжается мой гаджет.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
Во время отправки текстового сообщения появились рекламные объявления, что вызывает серьезную обеспокоенность.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут зашел посмотреть время.
Ужасный продукт, думаю, я получил то, за что заплатил...
Отличная рюкзак, но слишком много ремешков
Этот рюкзак выглядит хорошо и хорошо функционирует.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки в наши дни.
Причина, по которой я убрала одну звезду, заключается в том, что наличие ремешков слишком велико.
На этой сумке есть больше ремешков, чем я могу перечесть.
В конце концов, я собираюсь отрезать и сжечь эти лишние ремешки, потому что большинство из них на самом деле не нужны и мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из него свой новый школьный рюкзак для колледжа.
В самом заднем отделении рюкзака есть специальное место для моего MacBook Pro, а все мои книги помещаются в специальные карманы.
Флаг также является отличным завершением этого проекта
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака обожает их - это ее любимая мягкая игрушка для игры в поиск и укусы - и они плавают.
И это до тех пор, пока она не разжевывает их до состояния фрагментов.
Проверил несколько, даже те, что предназначены для жаркой погоды - и они продержались чуть дольше остальных.
До тех пор пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она очень упрямая в том, что она кусает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, какой у нее характер.
Пальчики вверх от Дэйзи и меня.
Этот продукт представляет опасность для детей.
Это представляет собой огромную угрозу для здоровья вашего ребенка.
Через пару недель использования мы проверили батарею и обнаружили, что в отсек для батарей попала вода.
Сами батарейки гнили и из них вытекала черная жидкость.
Если посмотреть на конструкцию, становится ясно, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, а значит, во время купания в бассейне вода попадала не только в этот отсек, но и часть токсичных материалов вытекала наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я в шоке от того, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
На данный момент я даю ему 3 звезды, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если только он не заслуживает его, но эта дрона перегревается часто.
Я не знаю, стоит ли мне обращаться к продавцу или непосредственно к компании DJI Tello, но скорее всего я попробую сделать это оба варианта, чтобы послушать их ответы.
Я очень люблю этот дрон, это классная игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные модели, и некоторые из моих более крупных дронов кажутся мне более игрушечными, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это действительно портит впечатление от полетов. На данный момент я предполагаю, что это проблема производства, которую необходимо как можно скорее решить, если они хотят, чтобы их продукт имел успех.
Я надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, за который я заплатил за новый.
Я буду благодарен продавцам за доставку, так как товар пришел на следующий день после покупки.
Я обновил свой отзыв после того, как связался с продавцом и компанией DJI Tello.
Я могу только хорошее сказать об этой подарочной упаковке
Я могу только хорошее сказать об этом наборе подарочных пакетов.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в эти пакеты, бумагу для упаковки и тканевую бумагу.
Продукт отличного качества, а разные варианты размеров позволяют легче выбрать идеальный вариант для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец очень добрый и внимательный.
После моей покупки он связался со мной, чтобы убедиться, что мне понравилось моё приобретение.
Все 5 звезд!
Физика в игре ужасная, и создатели игры ничего не сделают для ее улучшения
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я очень рассержен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре присутствуют около 40 хакеров.
Они даже не предпринимают никаких действий по этому поводу, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а затем сами знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не предпринимают, и игра продолжает выпускать обновления для своих персонажей. Что они должны обновлять, так это физику, потому что она ужасна. Не покупайте эту игру, физика ужасная, механика тоже, очевидно, что люди, которые создали эту игру, были наркоманами или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни. Я бы скорее играл в Pixel Games в этой дерьмовщине, это одна из худших игр, не покупайте.
Не похоже на другие игры про похитителя гробов
С самого начала он не походил на другие игры серии "Тomb Raider".
Игровой процесс очень сложный, поскольку управление не всегда точно реагирует на ваши действия.
Оставляя вас падать вниз до смерти самыми нелепыми способами.
Загадки сложные, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не собираюсь заканчивать его.
Сюжет тоже не особо впечатляет, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и недорогой, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, что делает его более удобным в использовании, нет острых углов, которые можно зацепиться, и благодаря тому, что шнур питания является неотъемлемой частью, он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который возникает при игре в экшены, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевой джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активны и обычно изнашиваем 2–3 контроллера в год.
Поэтому ежегодные инвестиции в контроллеры для нас означают, что мы должны быть внимательными и осмотрительными при выборе того, что мы покупаем.
Контроллеру нужны более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают отвечать на нажатия, а правый джойстик теряет свою центрированность, то есть на экранах карты начинают происходить масштабные изменения, а персонажи начинают передвигаться вперед, даже не касаясь управляющих элементов.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, так как серебряная часть, которая располагается вокруг лица, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не столько разочаровало то, что он был сделан из пластика, сколько то, что пластик, который использовался, делал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталью этот образ был испорчен.
Я также не был уверен, что он выдержит повседневную носку, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это, наверное, было бы хорошее предложение.
Однако если вы можете проигнорировать это, тогда это может быть именно то, что вам нужно.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, огромное разочарование.
У меня были оригинальные Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, что мне очень нравились стилусы, поскольку каждый раз, когда появлялся новый, я покупал его.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорился, а потому, что я хотел быть в курсе всех событий и оставаться впереди всех, и я это сделал.
Ни разу за все время использования этих телефонов у меня не возникло никаких проблем с самими телефонами.
Когда я совершил покупку Stylo 3 через Virgin Mobile, я был уверен, что все пройдет гладко, как только я получу телефон и настрою его, но я сильно ошибался.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие модели Stylus могли быть настолько хорошими.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свой счет в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искала информацию в интернете и много раз звонила, отчаянно пытаясь отыскать хоть какие-то плюсы в Stylo 3, надеясь, что все дело в том, что я делаю что-то не так, но, к сожалению, я потратила на это много времени впустую, потому что проблемы были на 100% связаны с телефоном, и я не хотела признавать это.
Мне неприятно давать такому прекрасному устройству, как Stylo, такую ужасную оценку и написать такой негативный отзыв, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Будем надеяться, что LG улучшит свои технологии и сможет улучшить будущие стилусы, если они появятся, но этот стилус был огромным разочарованием.
С положительной стороны, возврат и возмещение денег прошли гладко, но это практически все.
