"We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet-diabetisch zijn die vroeger diabetisch waren," voegde hij toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadian Diabetes Association waarschuwde dat het onderzoek nog in de kinderschoenen staat.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt hij op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Op maandag kondigde Sara Danius, de permanente secretaris van de Nobelcommissie voor Literatuur bij de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden publiekelijk aan dat de commissie, die niet in staat was om Bob Dylan rechtstreeks te bereiken over het winnen van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, haar pogingen om hem te bereiken had opgegeven.
Danius zei: "Op dit moment doen we niets. Ik heb gebeld en e-mails gestuurd naar zijn naaste medewerker en heb zeer vriendelijke antwoorden ontvangen. Voor nu is dat zeker genoeg."
Eerder merkte Jamie Siminoff, de CEO van Ring, op dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn werkplaats in zijn garage.
Hij bouwde een WiFi-deurbel, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop steeg na zijn optreden in 2013 in een aflevering van Shark Tank, waarin de showpanel de financiering van het start-upbedrijf weigerde.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak met het concurrerende beveiligingsbedrijf ADT Corporation beslecht.
Hoewel een experimenteel vaccin in staat lijkt te zijn de mortaliteit van ebola te verminderen, zijn tot nu toe geen geneesmiddelen duidelijk aangetoond geschikt voor de behandeling van bestaande infecties.
Een antistofcocktail, ZMapp, liet in eerste instantie veelbelovende resultaten zien, maar formele studies wezen uit dat het minder effect had dan gehoopt bij het voorkomen van overlijden.
In het PALM-onderzoek diende ZMapp als een controle, wat betekent dat wetenschappers het gebruikten als een uitgangspunt en de drie andere behandelingen ermee vergelijken.
USA Gymnastics steunt de brief van het Olympisch Comité van de Verenigde Staten en accepteert de absolute noodzaak van de Olympische familie om een veilige omgeving te bevorderen voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn door vooruitgang te boeken met zinvolle verandering binnen onze organisatie, in plaats van decertificering.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe misbruik van de proportie die zo moedig is beschreven door de overlevenden van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: het sporten van gymnastiek en andere sporten zo veilig mogelijk maken voor atleten om hun dromen na te jagen in een veilige, positieve en krachtige omgeving.
Gedurende de jaren 60 werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als zijn adviseur en vervolgens voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de selecties van 1976 adviseerde hij Carter over buitenlands beleid, en was hij van 1977 tot 1981 nationaal veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA hielp hij Carter bij het diplomatiek omgaan met wereldzaken, zoals de Camp David-akkoorden, 1978; het normaliseren van de Amerikaans-Chinese relaties in de late jaren 1970; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse gijzelaars in Iran, 1979; en de Sovjet-invasie in Afghanistan, 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone ontvingen nominaties voor beste acteur en actrice.
De andere nominaties zijn onder andere Beste Film, Beste Regisseur, Beste Cinematografie, Beste Kostuumontwerp, Beste Montage, Beste Originele Score, Beste Productieontwerp, Beste Geluidsmontage, Beste Geluidsmix en Beste Originele Scenario.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, werden genomineerd voor beste originele nummer. De studio Lionsgate ontving 26 nominaties, meer dan enige andere studio.
Laat op zondag kondigde de Amerikaanse president Donald Trump, in een verklaring die via de perssecretaris werd afgegeven, aan dat Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gehad met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking overnemen van gevangengenomen ISIS-strijders die, volgens de verklaring, de Europese landen hebben geweigerd te repatriëren.
Dit bevestigt niet alleen dat minstens sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar biedt details die fossielen over het algemeen niet kunnen bieden, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
Wetenschappers zeggen dat de veren van dit dier aan de bovenkant kastanjebruin waren met een lichte of caroteenachtige onderkant.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren geen goed ontwikkelde schacht hebben, een rachis genoemd, maar wel andere kenmerken van veren hebben - barbs en barbules - concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een latere evolutie is die deze andere kenmerken heeft.
De structuur van de veren suggereert dat ze niet werden gebruikt voor de vlucht, maar eerder voor temperatuurregeling of display. De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart is van een jong dinosauriër, het monster volwassen veren toont en geen dons van een kuiken.
De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosaurus, het monster toont dat het pluim van een volwassen dier is en niet het veren van een kuiken.
Een autobom die gisterochtend ontplofte bij het politiehoofdkwartier in Gaziantep, Turkije, heeft twee politieagenten gedood en meer dan twintig andere mensen verwond.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie zei dat ze een vermeende Daesh (ISIL) militant verantwoordelijk houdt voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem wordt gedreven door hun lichtkracht, hun rotatie en niets anders.
De lichtkracht en rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-getal van een ster te bepalen, dat verband houdt met de plasmaflow.
Hoe kleiner het Rossby-getal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis kwam Iwasaki vaak in de problemen.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen in Tibet door een hond met hondsdolheid, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4GHz- als de 5,0GHz-frequenties.
Dit zal het mogelijk maken om achterwaarts compatibel te zijn met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits de basisstation twee radio's heeft.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een maximale theoretische doorvoer van 600Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
Toen hij werd gevraagd om commentaar, zei Miller: "Mike praat veel tijdens de hoorzitting...Ik was me aan het klaarmaken, dus ik hoorde niet echt wat hij zei."
"We zullen ons inspannen om de koolstofdioxide-emissies per eenheid van het BBP aanzienlijk te verminderen tegen 2020 ten opzichte van het niveau van 2005", zei Hu.
Hij stelde geen cijfer vast voor de bezuinigingen, maar zei dat ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
Hu riep de ontwikkelingslanden op om "de oude weg te vermijden van eerst vervuilen en later opruimen".
Hij voegde toe dat "ze echter niet verplicht moeten worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en mogelijkheden".
De Iraq Study Group presenteerde vandaag om 12.00 GMT zijn rapport.
Het waarschuwt: Niemand kan garanderen dat een bepaalde actie in Irak op dit moment sectaire oorlogvoering, toenemend geweld of een afglijden naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en de vorming van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
Het rapport is zeer kritisch over bijna elk aspect van het huidige beleid van de regering tegenover Irak en het dringt aan op een onmiddellijke koerswijziging.
De eerste van de 78 aanbevelingen is dat er voor het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beveiligen tegen vijandige interventies en om diplomatieke relaties met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer (31 mijl) van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich kandidaat te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie die ze gebruikte om haar campagne voor de Senaat in 2005 te starten als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd aangewakkerd door de controverse over de uitgaven voor hulp en wederopbouw na de orkaan Katrina; die sommige fiscale conservatieven humoristisch hebben genoemd "Bush's New Orleans Deal".
De liberale kritiek op de wederopbouwoffensief is gericht op de toekenning van wederopbouwovereenkomsten aan vermeende insiders in Washington.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat niet iedereen toegang kon krijgen tot de begrafenis op het Sint-Pietersplein.
Op verschillende plaatsen in Rome werden grote televisieschermen geplaatst zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere steden in Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het beleid van het FBI in het verleden bekritiseerd omdat het zich richtte op zaken die gemakkelijk op te lossen zijn, met name gestolen auto's, met de bedoeling het succespercentage van de organisatie te verhogen.
Het Congres begon in 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stelde dat de FBI 10 agenten moest inzetten voor volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de innings, 70 runs in slechts 41 ballen door 11 fours en 2 sixes te slaan.
De middenorde-batsmen Sachin Tendulkar en Rahul Dravid presteerden goed en maakten een honderd-run-partnerschap.
Maar nadat de captain zijn wicket had verloren, maakte India slechts 36 runs en verloor 7 wickets om de innings te beëindigen.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde op 16 november in Singapore, waar hij een week lang door Azië reisde.
Hij werd ontvangen door de vice-premier van Singapore, Wong Kan Seng, en besprak handels- en terrorismebestrijdingsproblemen met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen in de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush een publiek over de expansie van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft toegezegd om de 'Clean Air Act' van de regering naar een commissie van alle partijen te sturen voor een toetsing, voordat de tweede lezing plaatsvindt, na de 25 minuten durende ontmoeting met NDP-leider Jack Layton op het PMO.
Layton had tijdens de ontmoeting met de premier veranderingen gevraagd in het milieuwet van de conservatieven en had gevraagd om een "grondige en volledige herschrijving" van het milieuwet van de Conservatieve Partij.
Sinds de federale regering de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, heeft overgenomen, hebben de staatsoverheid en enkele federale parlementsleden deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november worden gehouden.
Maar premier John Howard heeft gezegd dat de wet alleen was bedoeld om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen een downgrade door de regering van Tasmanië, door een extra AUD$45 miljoen te geven.
Volgens het laatste bulletin wezen de zeespiegelmetingen uit dat er een tsunami was ontstaan. Er was enige duidelijke tsunami-activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of verwondingen gemeld in Tonga, maar de stroom was tijdelijk uitgevallen, waardoor de Tongaanse autoriteiten de tsunamiwaarschuwing van het PTWC niet konden ontvangen.
Veertien scholen in Hawaii die aan of in de buurt van kustlijnen liggen, waren woensdag de hele dag gesloten, ondanks dat de waarschuwingen waren opgeheven.
De Amerikaanse president George W. Bush was blij met de aankondiging.
Bush-woordvoerder Gordon Johndroe noemde de belofte van Noord-Korea 'een belangrijke stap in de richting van het doel van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland'.
De tiende genoemde storm van het Atlantische orkaanseizoen, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan in de Atlantische Oceaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen bedreiging vormt voor het land.
Het Amerikaanse Corps of Engineers schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken kon doorbreken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina overstroomde tot een hoogte van 20 voet, is momenteel ondergelopen tot aan de taille, omdat de nabijgelegen dijk overstroomde.
Water stroomt over de dijk in een sectie van 100 voet breed.
Commons Administrator Adam Cuerden uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
"Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin eigenlijk voorgelogen. Ten eerste door te doen alsof het om juridische redenen was. Ten tweede door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn verwijdering van kunst toe."
De irritatie in de gemeenschap leidde tot de huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openlijk gelicentieerde media host.
Het werk dat werd gedaan was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van de Sagittarius-melkweg te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de melkweg.
Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde, waardoor getijden ontstaan, doet de Melkweg dat ook op de Sagittarius-melkweg.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie andere donkere materie beïnvloedt op dezelfde manier als reguliere materie.
Deze theorie zegt dat de meeste donkere materie rond een melkweg zich rond een melkweg bevindt in een soort schijf, en bestaat uit veel kleine deeltjes.
Televisieverslagen tonen witte rook die uit de fabriek komt.
Lokale autoriteiten waarschuwen bewoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, airconditioners uit te zetten en geen kraanwater te drinken.
Volgens het nucleaire agentschap van Japan is radioactief cesium en jodium geïdentificeerd in de centrale.
De autoriteiten speculeren dat dit erop wijst dat containers met uraniumbrandstof op de site mogelijk zijn gebarsten en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de extreem resistente tuberculose (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant "zeer zorgwekkend en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftecijfers".
Dr. Moll denkt dat sommige patiënten de ziekte in het ziekenhuis hebben opgelopen en dat er minstens twee ziekenhuismedewerkers bij betrokken waren.
In een jaar tijd kan een geïnfecteerde persoon 10 tot 15 naaste contacten infecteren.
Het percentage XDR-TB in de totale groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag te zijn; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika besmet zijn.
De satellieten, die beiden meer dan 1.000 pond woogen en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reisden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Wetenschappers zeggen dat de explosie veroorzaakt door de botsing enorm was.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de aarde zal worden getroffen.
Het Strategic Command van het Amerikaanse ministerie van Defensie volgt de brokstukken.
Het resultaat van de plotting-analyse wordt gepost op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, wordt beschuldigd van moord na de dood van haar moeder in de kofferbak van haar auto woensdag, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een buitenwijk ongeveer 15 mijl ten noorden van Cincinnati. Ze lag op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een duidelijk sterk medicamenteuze toestand.
Ze wees de agenten op haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die 500 voet verderop stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloed bevlekte dekens.
De politie zei dat het lijk er al ongeveer een dag lag.
De eerste gevallen van de ziekte werden eind juli gemeld.
De ziekte wordt gedragen door varkens, die vervolgens via muggen overgaan op mensen.
De uitbraak heeft het Indiase regering ertoe aangezet om maatregelen te nemen zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het distribueren van duizenden muggenhorren en het bespuiten van pesticiden.
De regering heeft ook beloofd meerdere miljoenen vials van het encefalitisvaccin te leveren, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op volgend jaar.
De plannen om vaccins te leveren aan de historisch meest getroffen gebieden dit jaar werden vertraagd vanwege een gebrek aan fondsen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse Post en hun chefgraveur werd.
Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zodanige erkende kwaliteit en detail dat hij een van de weinige 'bekende namen' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1.000ste postzegel was de prachtige "Grote Daden van Zweedse Koningen" van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook bezig met het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder de recente voorbeelden van zijn werk, zoals de portretten van de premier op de voorkant van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeluk werd Gibson naar een ziekenhuis vervoerd, maar hij overleed kort daarna.
De vrachtwagenchauffeur, die 64 jaar oud is, raakte niet gewond bij het ongeluk.
Het voertuig zelf werd op dezelfde dag rond 12.00 uur GMT van de plaats van het ongeval verwijderd.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt van de plaats waar het ongeluk gebeurde, zei: "Er waren kinderen die wachtten om de straat over te steken en ze schreeuwden allemaal en huilden."
Ze liepen allemaal terug van waar het ongeluk had plaatsgevonden.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen in de wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen op een minder vervuilende manier te groeien.
De VN hoopt ook een fonds te finaliseren om landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde te helpen omgaan met de gevolgen.
Het geld kan worden gebruikt voor waterdichte huizen, beter waterbeheer en diversificatie van gewassen.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te laten zwijgen over vrouwengezondheid niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie vanwege de grote hoeveelheid positieve reacties en aanmoedigingen die ze ontving van zowel vrouwen als mannen die aandrongen op het beschouwen van anticonceptie als een medische noodzaak.
Toen de gevechten stopten nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren vervoerd, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de binnenplaats en weigerden terug te keren naar hun cellen.
De onderhandelaars probeerden de situatie te rectificeren, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 10:00-11:00 pm MDT werd een brand gesticht door de gevangenen in de binnenplaats.
Al snel kwamen agenten in oproeruitrusting de binnenplaats op en namen de gevangenen in de hoek met traangas.
De brandweerlui hebben de brand uiteindelijk rond 23:35 uur geblust.
Nadat de dam werd gebouwd in 1963, werden de seizoensgebonden overstromingen die sedimenten over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebieden voor wilde dieren.
Als gevolg daarvan zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterpeil na de overstroming slechts enkele meters stijgt, hopen de autoriteiten dat dit genoeg zal zijn om de erodeerde zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunamiwaarschuwing uitgegeven en volgens het geofysisch agentschap in Jakarta zal er ook geen tsunamiwaarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet aan de vereisten van magnitude 6.5 voldeed.
Ondanks dat er geen tsunami dreigde, raakten de inwoners in paniek en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey emotioneel was bij haar afscheid, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terugkomt.
"Dit is geen afscheid. Dit is het einde van een hoofdstuk en het begin van een nieuw."
De definitieve resultaten van de Namibische presidents- en parlementsverkiezingen hebben aangegeven dat de zittende president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regeringspartij, South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook een meerderheid in de parlementsverkiezingen.
Coalitie- en Afghaanse troepen zijn naar het gebied gegaan om de locatie te beveiligen en andere coalitie-vliegtuigen zijn gestuurd om te helpen.
De crash vond plaats hoog in het bergachtige terrein en wordt vermoedelijk het gevolg van vijandig vuur.
De inspanningen om de crashlocatie te zoeken worden bemoeilijkt door slecht weer en moeilijk terrein.
De medische liefdadigheidsorganisatie Mangola, Artsen Zonder Grenzen en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat het de ergste uitbraak is die ooit in het land is geregistreerd.
Richard Veerman, woordvoerder van Artsen zonder Grenzen, zei: "Angola gaat naar zijn ergste uitbraak ooit en de situatie blijft erg slecht in Angola", zei hij.
De wedstrijden begonnen om 10:00 uur met prachtig weer en behalve een lichte regenbui in de middag, die snel opklaring vond, was het een perfecte dag voor 7's rugby.
De topploegen van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen goed toen ze een comfortabele 26-00 overwinning behaalden tegen de vijfde geplaatste Zambia.
Zuid-Afrika zag er in het spel tegen hun zuidelijke zusters duidelijk roestig uit, maar deed het steeds beter naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, balbehandelingsvaardigheden en uitstekende teamwerk maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Museum stellen dat de boom besmet is met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat ze beweren dat hij in gevaar was om om te vallen.
Het was gepland om op dinsdag te worden gekapt, maar werd gered na een noodbeslissing van de rechter.
Alle ingangen van de grot, die "The Seven Sisters" werden genoemd, zijn minimaal 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurverschillen tussen nacht en dag aantonen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
"Ze zijn koeler dan het omliggende oppervlak overdag en warmer 's nachts.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als grote grotten op aarde die vaak een vrij constante temperatuur behouden, maar het is consistent met deze diepe gaten in de grond", zei Glen Cushing van het United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team en van Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers isoleren zich in een cabine, doen een voorbedrukt vel papier met hun kandidaat van keuze in een envelop.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben geverifieerd, gooit de kiezer de envelop in de stembus en ondertekent hij de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht is vrij strikt gecodeerd.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er geen enveloppen aanwezig zijn bij het begin van de stemming en dat er geen enveloppen worden toegevoegd, behalve die van de naar behoren getelde en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om elk deel van het proces bij te wonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder strenge supervisie, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd vanwege kostenbesparing en functionaliteit, werd een hot topic in de Taipei IT Month van 2007.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal verschillen en veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van de Executive Yuan van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het station beschrijft de show als "old school radio theater met een nieuwe en schandalige geeky twist!"
In de beginjaren was de show alleen te zien op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site gericht op talkradio.
Eind 2015 richtte TogiNet AstroNet Radio op als een dochterstation.
De show was oorspronkelijk bedoeld voor amateurstemacteurs uit East Texas.
Er was sprake van wijdverspreide plunderingen, die de hele nacht door bleven gaan, omdat er geen politieagenten op straat waren in Bishkek.
Bishkek werd beschreven als een stad die in een staat van 'anarchie' verkeerde, waarbij bendes mensen door de straten zwerven en winkels plunderen.
Verschillende inwoners van Bishkek beschuldigden de demonstranten uit het zuiden van de wetteloosheid.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-union Tri Nations-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De eindscore was een overwinning met één punt, 21 tegen 20, waardoor de winstreeks van de All Blacks van 15 wedstrijden werd beëindigd.
Voor de Springboks was het het einde van een vijf wedstrijden durende verliesreeks.
Het was de laatste wedstrijd voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finale van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, wanneer de Springboks tegen Australië spelen.
Een matig aardbeving schudde het westen van Montana om 22:08 uur op maandag.
Er zijn nog geen directe meldingen van schade ontvangen door de United States Geological Survey (USGS) en het National Earthquake Information Center.
De aardbeving was gelegen op ongeveer 20 km (15 mijl) ten noord-noordoosten van Dillon, en op ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De dodelijke vogelgriepstam H5N1 is bevestigd bij een dode wilde eend die maandag is gevonden in moerasland bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat dit virus heeft gehad, na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
De vermoedelijke gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken blijven onbevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor 'wijdverspreide dood, vernietiging en terreur van miljoenen en miljoenen inwoners van de aarde'.
Chambers, een agnosticus, stelt dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan vervolgen'.
Het verhaal dat wordt verteld in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar "wier leven wordt bepaald door een liefde voor drugs en Japan".
Als gevolg daarvan roken de acteurs cannabis joints op het podium, en het theater zelf moedigt het publiek aan om mee te doen.
De voormalige voorzitter van het Huis van Afgevaardigden Newt Gingrich, de gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten binnen waren, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, namens wiens kandidatuur negatieve campagneadvertenties werden uitgezonden in Iowa tegen Gingrich.
Perry zei dat hij 'terug zou gaan naar Texas om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen, om te bepalen of er een pad vooruit is voor mij in deze race', maar zei later dat hij in de race zou blijven en zou meedoen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll won, besloot haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center vervoerd, waar hij vervolgens overleed.
Hij was naar verluidt in de twintig. In een verklaring zei Bieber: "Hoewel ik niet aanwezig was en niet direct betrokken was bij dit tragische ongeluk, zijn mijn gedachten en gebeden bij de familie van het slachtoffer."
Entertainment news website TMZ begrijpt dat de fotograaf zijn voertuig stilhield aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en probeerde foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder ging, waarop de politieagent van de California Highway Patrol die de verkeerscontrole uitvoerde hem tweemaal terug liet keren.
Volgens de politie is het onwaarschijnlijk dat de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft geraakt, strafrechtelijk wordt vervolgd.
Met slechts achttien beschikbare medailles per dag hebben een aantal landen het podium niet gehaald.
Het gaat om Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenstandklasse in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in hetzelfde evenement.
Mitchell Gourley uit Australië werd elfde in de mannenstand Super-G. De Tsjechische atleet Oldrich Jelinek werd zestiende in de mannenstand Super-G.
Arly Velasquez uit Mexico werd vijftiende in de mannen zittend Super-G. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland werd negende in de mannen staand Super-G.
De Poolse mannelijke slechtziende skiër Maciej Krezel en gids Anna Ogarzynska eindigden dertiende in de Super-G. De Zuid-Koreaanse Jong Seork Park eindigde vierentwintigste in de mannelijke zittende Super-G.
VN-vredeshandhavers, die na de aardbeving van 2010 in Haïti arriveerden, worden de schuld gegeven van de verspreiding van de ziekte die begon in de buurt van het kamp van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd het afval van het VN-kamp niet goed gedesinfecteerd, waardoor bacteriën de zijrivier van de Artibonite-rivier, een van de grootste rivieren van Haïti, binnendrongen.
Voor de komst van de troepen had Haïti sinds de 19e eeuw geen problemen met de ziekte gehad.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft verwezen naar onafhankelijke studies die suggereren dat het Nepalese VN-vredeshandhavingsbataljon de ziekte onbewust naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-expert op het gebied van de ziekte, stelde dat de uitbraak waarschijnlijk werd veroorzaakt door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was in Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het Ebolavirus zijn voorgekomen.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiebestrijding gevolgd, inclusief het scheiden van de patiënt van anderen om mogelijke infectie van anderen te voorkomen.
Voordat The Simpsons Simon had gewerkt aan verschillende shows in verschillende functies.
In de jaren 80 werkte hij aan shows als Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij Brooks en Groening bij het creëren van The Simpsons en was hij verantwoordelijk voor het inhuren van het eerste schrijfteam van de show.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en bleef hij elk seizoen tientallen miljoenen dollars aan royalty's ontvangen.
Eerder meldde het Chinese nieuwsagentschap Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later verslagen stelden dat het vliegtuig een bomdreiging ontving en werd omgeleid naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
De eerste rapporten zeggen dat het vliegtuig werd omgeleid naar Afghanistan nadat een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen komen vaak voor in Iran, dat een verouderde vloot heeft die slecht wordt onderhouden, zowel voor civiele als militaire operaties.
De internationale sancties hebben tot gevolg dat er geen nieuwe vliegtuigen kunnen worden gekocht.
Eerder deze week stortte een politiehelikopter neer, waarbij drie mensen om het leven kwamen en drie anderen gewond raakten.
Vorige maand was Iran getuige van zijn ergste luchtvaartramp in jaren toen een vliegtuig op weg naar Armenië crashte, waarbij de 168 inzittenden om het leven kwamen.
In dezelfde maand overschreed een andere passagiersvliegtuig een startbaan in Mashhad en sloeg het tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tournee geannuleerd.
De rockband zou tot 16 september door de Verenigde Staten en Canada toeren.
Ze hebben de tour geannuleerd nadat zanger Steven Tyler gewond raakte toen hij op 5 augustus van het podium viel tijdens een optreden.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak nadat beide mannen elke service in de set hadden gehouden.
Del Potro had het vroege voordeel in de tweede set, maar ook dit vereiste een tiebreak nadat het 6-6 was geworden.
Potro kreeg behandeling aan zijn schouder op dit moment, maar slaagde erin om terug te keren naar de wedstrijd.
Het programma begon om 20:30 lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land presenteerden bhajans, of devotionele liederen, aan de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij presenteerde ook de chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Toen nam Lakkha Singh het voortouw in het zingen van de bhajans.
108 borden Chhappan Bhog (in het hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals snoep, fruit, noten, gerechten etc. die worden aangeboden aan de godheid) werden geserveerd aan Baba Shyam.
Lakkha Singh presenteerde ook de chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de keynote presentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Nintendo-president Satoru Iwata het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution-console van het bedrijf.
De controller lijkt op een afstandsbediening voor de televisie en gebruikt twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie in de driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videogames besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en beëindigde de race al snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso was het grootste deel van de race aan de leiding, maar eindigde het net na zijn pitstop, waarschijnlijk omdat een voorwiel slecht was opgevouwen.
Michael Schumacher beëindigde zijn race niet lang na Alonso, vanwege de schade aan de ophanging in de talloze gevechten tijdens de race.
"Ze is erg schattig en zingt ook nog eens heel goed", zei hij volgens een transcript van de persconferentie.
"Ik was elke keer ontroerd toen we een repetitie deden, vanuit mijn hart."
Ongeveer 3 minuten na de lancering toonde een camera aan boord dat talloze stukken isolatiefoam loskwamen van de brandstoftank.
Ze zouden echter geen schade hebben aangericht aan de shuttle.
N. Wayne Hale Jr., de baas van het shuttleprogramma van NASA, zei dat de schuimlaag was gevallen 'na de tijd waarover we ons zorgen maken'.
Vijf minuten na het begin van de show begint de wind te waaien, een minuut later is de wind al 70 km/u... dan komt de regen, maar zo hard en zo groot dat het je huid als een naald slaat, dan valt hagel uit de lucht, mensen die in paniek raken en schreeuwen en over elkaar heen rennen.
Ik heb mijn zus en haar vriend verloren, en op mijn weg waren er twee gehandicapten in rolstoelen, mensen die er gewoon overheen sprongen en ze duwden," zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale Kashiwazaki Kariwa in de prefectuur Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren 1 en 2 van zijn kerncentrale in Shika waren stilgelegd.
Er zijn ongeveer 9400 huizen in de regio zonder water en ongeveer 100 zonder elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven van Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Een bom explodeerde buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
Drie bommen explodeerden in de buurt van overheidsgebouwen in een periode van twee uur.
Volgens sommige rapporten zijn er acht doden gevallen en zijn er tot 30 gewonden gevallen; maar de definitieve aantallen zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden aangetroffen in urinemonsters van huisdieren die stierven na het consumeren van besmet huisdiervoer.
De twee stoffen reageren met elkaar en vormen kristallen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die zich vormden in kattenurine door toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke worden gevonden in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze worden vergeleken door middel van infraroodspectroscopie (FTIR).
Ik weet niet of je het beseft of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen belastingvrij dit land binnen.
Toch werden tachtig procent van onze goederen belast met tarieven in Midden-Amerikaanse landen.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Alles wat ik mensen zeg is dat ze ons behandelen zoals wij hen behandelen.
De gouverneur van Californië, Arnold Schwarzenegger, heeft een wet getekend die de verkoop of verhuur van gewelddadige videogames aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videogames die in de staat Californië worden verkocht, worden voorzien van een sticker met de tekst "18" en maakt de verkoop ervan aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van de openbare aanklagers, Kier Starmer QC, heeft vanmorgen een verklaring afgelegd waarin hij aankondigt dat zowel Huhne als Pryce worden vervolgd.
Huhne heeft zijn ontslag ingediend en hij zal in het kabinet worden vervangen door Ed Davey MP. Norman Lamb MP zal naar verwachting de functie van minister van Economische Zaken overnemen die Davey vacant laat.
Huhne en Pryce zullen op 16 februari verschijnen voor de Westminster Magistrates Court.
De dodelijke slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla kreeg verwondingen aan zijn arm en kaak, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve chirurgische ingreep aan zijn gezicht nodig had.
Uka's wapen faalde toen het op het hoofd van een vijfde man was gericht. Schneider heeft nog steeds pijn, blindheid in één oog, een ontbrekend stuk schedel en een gezicht dat is opgebouwd uit titanium.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een USAF-basis in zijn thuisland.
Naast het evenement van woensdag, nam Carpanedo deel aan twee individuele races tijdens de kampioenschappen.
Haar eerste was de slalom, waar ze een Did Not Finish behaalde in haar eerste run. 36 van de 116 deelnemers hadden hetzelfde resultaat in die race.
In haar andere race, de Giant Slalom, eindigde ze als tiende in de vrouwen zittend groep met een gecombineerde run tijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de eerste plaats finisher Oostenrijkse Claudia Loesch en 1:09.02 minuten langzamer dan de negende plaats finisher Gyöngyi Dani uit Hongarije.
Vier skiërs in de vrouwen zittende groep slaagden er niet in om hun runs te voltooien, en 45 van de 117 totaal skiërs in de Giant Slalom slaagden er niet in om in de race te eindigen.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
De adjunct-inspecteur-generaal D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden".
De beschuldigden zijn Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiecommissaris Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden in de rechtbank verschenen met bedekt gezicht.
Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto erop inreed, raakte niemand van hen gewond.
De bestuurder liep echter ernstige hoofdwonden op.
De weg waar het ongeluk gebeurde werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder bevrijdden uit de rode Audi TT.
Hij werd aanvankelijk opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya is sindsdien in de Edinburgh Sheriff Court aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in voorlopige hechtenis in afwachting van de aanklacht en het proces, maar alle getuigenverklaringen kunnen worden beïnvloed omdat haar beeld alom is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk elders in het VK, maar de Schotse rechtspraak werkt anders en de rechtbanken hebben de publicatie van foto's als potentieel vooroordeellijk beschouwd.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op: "journalisten lijken een gevaarlijke lijn te volgen als ze foto's en dergelijke van verdachten publiceren."
Het Crown Office, dat verantwoordelijk is voor de vervolgingen, heeft journalisten laten weten dat er tot de aanklacht geen verdere opmerkingen zullen worden gemaakt.
Het document, volgens de lek, zal verwijzen naar het grensgeschil, dat Palestina wil op basis van de grenzen voor de Midden-Oostenoorlog van 1967.
Andere onderwerpen die aan bod komen zijn onder meer de toekomstige staat van Jeruzalem, dat heilig is voor beide naties, en de kwestie van de Jordaanvallei.
Israël eist een permanente militaire aanwezigheid in de vallei voor tien jaar zodra een akkoord is getekend, terwijl de PA ermee instemt om deze aanwezigheid slechts vijf jaar te laten duren.
De schutters in het aanvullende proefproject voor ongediertebestrijding moesten nauwlettend worden gecontroleerd door rangers, omdat het proefproject werd gemonitord en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In een samenwerking tussen NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers gerekruteerd, in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij de NPWS, hebben de vier schutters die zijn geselecteerd voor de eerste schietoperatie uitgebreide veiligheids- en trainingsinstructies gekregen.
Martelly heeft gisteren een nieuwe voorlopige verkiezingsraad (CEP) van negen leden beëdigd.
Het is Martelly's vijfde CEP in vier jaar.
Vorige maand beval een presidentiële commissie de ontslag van de vorige CEP aan als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was Martelly's reactie op wijdverbreide protesten tegen het regime die in oktober begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het uitblijven van verkiezingen, die al sinds 2011 hadden moeten plaatsvinden.
Er zijn ongeveer 60 gevallen gemeld van oververhitte iPods die niet goed werkten, waarbij in totaal zes brandjes ontstonden en vier mensen lichte brandwonden opliepen.
Het Japanse ministerie van Economie, Handel en Industrie (METI) zei dat het op de hoogte was van 27 ongelukken die verband hielden met de apparaten.
Vorige week kondigde METI aan dat Apple het had geïnformeerd over 34 extra oververhittingsincidenten, die het bedrijf 'niet-ernstig' noemde.
Het ministerie reageerde door de uitstel van Apple over het rapport 'werkelijk jammer' te noemen.
De aardbeving trof Mariana om 07:19 uur lokale tijd (09:19 uur GMT vrijdag).
Het noodbeheer van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade was gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen indicatie was voor een tsunami.
Een voormalige Filipijnse politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen, te kapen.
Rolando Mendoza vuurde zijn M16-geweer op de toeristen.
Verschillende gijzelaars zijn gered en minimaal zes zijn tot nu toe bevestigd dood.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroeg vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een bejaarde dame toen ze naar het toilet moest. Mendoza werd neergeschoten.
Liggins volgde de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij werd gynaecoloog en begon in 1959 te werken in het Auckland's National Women's Hospital.
Terwijl hij werkte in het ziekenhuis begon Liggins in zijn vrije tijd onderzoek te doen naar vroeggeboorte.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, de foetale longrijping van de baby zou versnellen.
Xinhua meldde dat onderzoekers van de regering woensdag twee 'black box' vluchtrecorders hebben teruggevonden.
Collega worstelaars hebben ook een eerbetoon aan Luna gebracht.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna overleed op de nacht van twee manen. Net zoals zijzelf, vrij uniek. Een sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels zei dat "Luna zo raar was als ik...misschien nog wel meer...ik hou van haar en zal haar missen...hoop dat ze nu in een betere plek is."
Van de 1.400 mensen die voorafgaand aan de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, steeg het aantal mensen dat zich verzet tegen de republiek Australië met 8 procent sinds 2008.
Tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 beweerde Julia Gillard, de interim-premier, dat ze geloofde dat Australië een republiek zou moeten worden aan het einde van de regering van koningin Elizabeth II.
34 procent van de ondervraagden is het hiermee eens en wil dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Aan de uitersten van de peiling geloofden 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent geloofde dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympische gouden medaillewinnaar zou zwemmen in de 100m en 200m vrije slag en in drie estafettes tijdens de Gemenebestspelen, maar vanwege zijn klachten is zijn conditie in twijfel getrokken.
Hij is niet in staat geweest om de medicijnen te nemen die nodig zijn om zijn pijn te overwinnen, omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de Universiteit van Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari geverifieerd met behulp van verschillende hardware en software en deze werd dinsdag aangekondigd.
Kometen kunnen mogelijk een bron zijn geweest van waterlevering aan de aarde, samen met organisch materiaal dat eiwitten kan vormen en het leven kan ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten zich vormen, vooral hoe de aarde zich vormde, omdat kometen lang geleden met de aarde botsen.
Cuomo, 53, begon zijn gouverneurschap eerder dit jaar en ondertekende vorige maand een wet die het homohuwelijk legaliserend.
Hij noemde de geruchten 'politieke onzin en geklets'.
Er wordt gespeculeerd dat hij in 2016 een gooi zal doen naar het presidentschap.
NextGen is een systeem waarmee vliegtuigen kortere routes kunnen vliegen en miljoenen gallons brandstof per jaar kunnen besparen en de koolstofemissies kunnen verminderen.
Het gebruikt satelliettechnologie in plaats van oudere grondradartechnologie om luchtverkeersleiders in staat te stellen vliegtuigen met grotere precisie te lokaliseren en piloten nauwkeuriger informatie te geven.
Er wordt geen extra vervoer ingezet en de treinen bovengronds stoppen niet in Wembley. Er is geen parkeergelegenheid en park-and-ride faciliteiten beschikbaar op het terrein.
De angst voor een gebrek aan vervoer deed de mogelijkheid rijzen dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou moeten worden gespeeld zonder de supporters van het team.
Een studie die donderdag in het tijdschrift Science werd gepubliceerd, meldde de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Ecuadoraanse Galápagoseilanden.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden melden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel men dacht dat dit proces veel langer zou duren, vanwege de kruising tussen een inheemse Darwin-vink, Geospiza fortes, en de immigrantenkaktusvink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden verwerkt. Het kan worden gerold tot kleine vormen.
Het kan worden getrokken tot dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan erg dun worden gemaakt en op andere metalen worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de handgeschilderde afbeeldingen in boeken te decoreren, zogenaamde 'geïllustreerde manuscripten'.
Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode koolbladensap.
De kleur van het koolzuur verandert afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) de chemische stof is.
Het pH-niveau wordt aangegeven door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgepeld (omdat waterstofatomen bestaan uit één proton en één elektron).
Roer de twee droge poeders samen en druk ze vervolgens met schone natte handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenlagen, die raar zullen aanvoelen en een soort schelp zullen vormen.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden bijna in elk huis een toilet met een geavanceerd rioolstelsel.
Resten van rioleringssystemen zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden op Kreta en Santorini in Griekenland.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving waren toiletten soms onderdeel van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschappen waren.
Als je iemand belt die duizenden kilometers verderop woont, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt de oproep en reflecteert deze dan bijna onmiddellijk terug.
De satelliet werd de ruimte ingestuurd door een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde een deel van ons licht en zicht verstoort.
Het kost een reusachtige raket van meer dan 100 voet hoog om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste voordeel dat het wiel ons heeft gebracht, is dat het ons veel gemakkelijkere en snellere transport heeft gegeven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen zijn er meer middelgrote katten die middelgrote prooien eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Tot slot zijn er veel kleine katten (inclusief loslopende huisdierenkatten) die de veel talrijkere kleine prooien zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels eten.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat heeft en die hem ervan weerhoudt om met anderen te concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten, die in grote groepen leven die prides worden genoemd.
Een troep bestaat uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met wel dertig vrouwtjes en welpen.
De vrouwen zijn meestal nauw verwant aan elkaar, een grote familie van zussen en dochters.
Leeuwenroedels gedragen zich veel zoals roedels wolven of honden, dieren die verrassend veel op leeuwen lijken (maar niet op andere grote katten) in gedrag, en ook erg dodelijk voor hun prooi.
Een goed afgeronde atleet, de tijger kan klimmen (hoewel niet goed), zwemmen, grote afstanden springen en vijf keer de kracht van een sterke mens uitoefenen.
De tijger is in dezelfde groep (Genus Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De tijger brult niet zoals een leeuw, maar meer als een zin van grommende, geschreeuwde woorden.
Ocelots eten graag kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze kunnen. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hij.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren volgen en vinden om te eten (prooi) door geur, en zoeken waar ze op de grond zijn geweest.
Ze kunnen heel goed zien in het donker met nachtzicht en ze kunnen ook heel stil bewegen. Ocelots jagen op hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi in te springen.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt gescheiden van de hoofdpopulatie waar ze vandaan komen (bijvoorbeeld als ze over een bergketen of een rivier verhuizen, of als ze naar een nieuw eiland verhuizen zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), zullen ze zich vaak in een andere omgeving bevinden dan waar ze eerder waren.
Deze nieuwe omgeving heeft andere hulpbronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie zal andere kenmerken of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Na verloop van tijd, als de nieuwe populatie begint zich aan te passen aan hun nieuwe omgeving, beginnen ze er steeds minder uit te zien als de andere populatie.
Uiteindelijk zullen de twee populaties er na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo anders uitzien dat ze niet meer hetzelfde soort kunnen worden genoemd.
We noemen dit proces speciatie, wat gewoon de vorming van nieuwe soorten betekent. Speciatie is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen inademen, en ze nemen koolstofdioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uitademen).
Planten maken hun voedsel uit de zon door middel van fotosynthese. Ze bieden ook schaduw.
We maken onze huizen van planten en kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
Mosasaurus was de toppredator van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere mosasauriërs.
Zijn lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set in het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontsnapping was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had mogelijk een voorkeur voor schildpadden, grote vissen en andere mosasauriërs. Het kan zelfs een kannibaal zijn geweest.
Het viel ook alles aan dat het water binnendrong; zelfs een reusachtige dinosaurus zoals T. rex zou geen partij voor hem zijn.
Hoewel het grootste deel van hun voedsel ons bekend zal voorkomen, hadden de Romeinen hun eigen aandeel in vreemde of ongewone feestartikelen, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier genaamd een dormouse.
Een ander verschil was dat terwijl de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze in stoelen zaten, de rijke mannen graag samen banketten hadden waar ze op hun zij lagen terwijl ze hun maaltijden aten.
De oude Romeinse maaltijden konden geen voedsel bevatten dat in latere eeuwen vanuit Amerika of Azië naar Europa kwam.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, tomaten, aardappelen, cacao en geen enkele oude Romein heeft ooit een kalkoen geproefd.
De Babyloniërs bouwden elk van hun goden een primaire tempel die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de behoeften van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open tempelhof en daarna een binnenste heiligdom dat alleen de priesters konden betreden.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het grootste deel van het leven van de Hebreeuwse familie vond plaats in de open lucht.
Vrouwen deden de kook in de tuin; winkels waren gewoon open kramen die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land van Kanaän, dus hout was extreem duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode werd verbannen uit IJsland vanwege moord, en toen hij verder westwaarts reisde, vond hij Groenland en noemde het Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er al Eskimo-stammen op het eiland.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gebruiken en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat er een schatkaart op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring is geschreven.
Dat is echter niet waar. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stonden de woorden "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776". De tekst staat onderaan het document, ondersteboven.
Hoewel niemand zeker weet wie het geschreven heeft, is wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch bij 24½ inch) vroeg in zijn leven opgerold werd opgeslagen.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie werd toegevoegd als een label.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog steeds niet vrij.
Het werd geregeerd door de "Vichy"-Fransen. Dit waren Franse mensen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en samenwerkten met de bezetters in plaats van tegen hen te vechten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen, de invasie werd "Operatie Dragoon" genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse strijdkrachten het zuiden van Frankrijk bevrijd en draaiden ze zich naar Duitsland.
Een beschaving is een unieke cultuur die wordt gedeeld door een grote groep mensen die samen leven en werken, een samenleving.
Het woord beschaving komt van het Latijnse civilis, wat burgerlijk betekent, verwant aan het Latijnse civis, wat burger betekent, en civitas, wat stad of stadstaat betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de grootte van de samenleving.
Stedenstaten zijn de voorlopers van naties. Een beschavingscultuur impliceert de overdracht van kennis over meerdere generaties, een aanhoudende culturele voetafdruk en eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen achterblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutionaire Oorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale regering, met het Congres als enige onderdeel, onder de Confederatieverdragen.
Het congres had geen enkele bevoegdheid om belastingen op te leggen en, omdat er geen nationale uitvoerende of rechterlijke macht was, vertrouwde het op de autoriteiten van de staten, die vaak oncoöperatief waren, om al zijn besluiten te handhaven.
Het had ook geen autoriteit om belastingwetten en tarieven tussen staten te negeren.
De artikelen vereisten eenstemmigheid van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en de staten namen de centrale regering zo licht op dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het Italiaanse nationale voetbalteam is samen met het Duitse nationale voetbalteam het op één na meest succesvolle team ter wereld en was in 2006 de FIFA World Cup-kampioen.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rolhockey en F1-autoracen.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen meedoen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (de grootste is Honshu), waardoor Japan het 7e grootste eiland ter wereld is!
Door de cluster/groep eilanden die Japan heeft, wordt Japan vaak aangeduid als een "archipel"
Taiwan begon in de 15e eeuw toen Europese zeelui die voorbij kwamen het eiland Ilha Formosa, of mooie eiland, opnamen.
In 1624 sticht de Nederlandse Oost-Indische Compagnie een basis in het zuidwesten van Taiwan, waarmee een transformatie wordt ingezet in de productiepraktijken van inheemse granen en Chinese arbeiders worden ingezet om te werken op de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan en verklaarden Taiwan in 1885 tot een provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Sino-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekent de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan afstaat aan Japan, dat het eiland tot 1945 regeert.
Machu Picchu bestaat uit drie hoofdstructuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze oorspronkelijk eruit zagen.
In 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie gaat tot op de dag van vandaag door.
Bijvoorbeeld, het meest voorkomende formaat voor foto's in de wereld is 35mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van het analoge filmtijdperk.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar wat nog belangrijker is, is dat de beeldverhouding is overgenomen door de beeldsensorformaten van digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhoudingsformaat van dit formaat (delen door twaalf om het eenvoudigste gehele getalverhoudingsformaat te verkrijgen) wordt daarom 3:2 genoemd.
Veel gangbare formaten (zoals de APS-familie van formaten) zijn gelijk aan of benaderen dit beeldverhoudingsformaat nauwkeurig.
De veel misbruikte en vaak belachelijke regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een beeld behoudt.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdbestanddeel zich bevindt op het snijpunt van lijnen die het beeld verticaal en horizontaal in derde delen verdelen (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode in de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder de loep.
Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten samengehouden ondanks verschillen in taal en gebruiken.
Zijn alomtegenwoordige macht beïnvloedde iedereen, van koning tot gewone man.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom moet worden gebruikt om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor zijn.
De centrale autoriteit van de kerk was al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde ertoe dat velen zich afvroegen of dit beginsel werd nageleefd.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden initieerde Groot-Brittannië een maritieme blokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, waardoor vitale militaire en civiele voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met algemeen aanvaard internationaal recht, dat is vastgelegd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnde internationale wateren om te voorkomen dat schepen hele delen van de oceaan binnenkwamen, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
Omdat er een beperkte reactie was op deze tactiek, verwachtte Duitsland een soortgelijke reactie op zijn onbeperkte onderzeebootoorlog.
Tijdens de jaren 1920 was de overheersende houding van de meeste burgers en naties die van pacifisme en isolatie.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden landen in de toekomst een dergelijke situatie voorkomen.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te accepteren bij de Edison Company in New York City.
Hij kwam in de VS aan met 4 cent op zijn naam, een dichtbundel en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager in zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
Het oude China had een unieke manier om verschillende tijdperken te tonen; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een onderscheidende dynastie.
Ook tussen elke dynastie was er een onstabiele periode van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de Three Kingdoms-epoche die 60 jaar duurde tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vond er hevig oorlogsvoeren plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken was een van de bloedigste tijdperken in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven in de strijd om de hoogste stoel in het grote paleis in Xi'an te bemachtigen.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrisch stelsel, een verschuiving van absolutisme naar republikanisme, nationalisme en het geloof dat het land toebehoort aan de mensen en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie waren banen open voor alle mannelijke sollicitanten, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde van het leger niet meer gebaseerd was op klasse, maar op kaliber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeiders uit andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Mohammed was diep geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan dit aardse leven. Hij was vaak in een grot te vinden die bekend werd als "Hira'a" op de berg "Noor" (licht) voor contemplatie.
De grot zelf, die de tijden heeft overleefd, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot ligt op de top van een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
In feite is het helemaal niet gemakkelijk te vinden, zelfs als je weet dat het bestaat. Eenmaal binnen in de grot is het een totale isolatie.
Niets anders is te zien dan de heldere, mooie hemel boven en de vele omliggende bergen. Vanuit de grot is er weinig van deze wereld te zien of te horen.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wonderen die nog steeds overeind staat.
De Grote Piramide werd gebouwd door de Egyptenaren in de derde eeuw voor Christus en is een van de vele grote piramide structuren die werden gebouwd ter ere van de dode farao.
Het Giza-plateau, of "Giza Necropolis" in de Egyptische Vallei der Doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine graven, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gemaakt ter ere van de farao Khufu, en veel van de kleinere piramides, graven en tempels werden gebouwd ter ere van Khufu's vrouwen en familieleden.
De "up bow" mark ziet eruit als een V en de "down bow mark" als een spijker of een vierkant zonder de onderkant.
Op betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog duwen, en naar beneden betekent dat je moet beginnen bij de kikker (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog trekken.
Een up-bow genereert meestal een zachter geluid, terwijl een down-bow sterker en assertiever is.
Voel je vrij om je eigen markeringen te maken, maar onthoud dat de gedrukte boogmarkeringen er zijn om een muzikale reden, dus ze moeten meestal worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette en hun twee jonge kinderen (11-jarige Marie Therese en vierjarige Louis-Charles) en de koningin zuster, Madame Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte marktvrouwen van Versailles naar Parijs gedwongen.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omringd door een menigte mensen die schreeuwden en dreigden tegen de koning en koningin.
De menigte dwong de koning en koningin om de ramen van hun koets wijd open te zetten.
Op een gegeven moment wuifde een lid van de menigte de kop van een koninklijke bewaker die in Versailles was gedood voor de verschrikte koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme bij de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden gedwongen belastingen te betalen aan het Amerikaanse koloniale regime om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die in naam van de Filipijnse regering werden uitgegeven via de banken in Wall Street.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige exploitatie van het Filipijnse volk de basis vormen voor de winsten van het Amerikaanse imperialisme.
Om de Tempeliers te begrijpen moet men de context begrijpen die de oprichting van de orde noodzakelijk maakte.
De periode waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt algemeen aangeduid als de hoge middeleeuwen, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (1000-1300 na Christus).
De hoge middeleeuwen werden voorafgegaan door de vroege middeleeuwen en gevolgd door de late middeleeuwen, die volgens de conventie rond 1500 eindigen.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte zin dat het menselijk lot wordt gedreven door een onderliggende logica die verband houdt met wetenschappelijke wetten en hun manifestatie in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed valt, en dat technologie op zijn beurt "effecten" heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Bijvoorbeeld, men zou kunnen zeggen dat de auto noodzakelijk leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennetwerk is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van autobezit te verlagen.
Massaal autobezit leidt ook tot een hogere incidentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het repareren van beschadigde lichamen.
Romantiek had een groot element van culturele determinisme, ontleend aan schrijvers zoals Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romanticisme vormde de geografie individuen, en na verloop van tijd ontstonden er gebruiken en cultuur die verband hielden met die geografie, en deze waren, omdat ze in harmonie waren met de plaats van de samenleving, beter dan willekeurig opgelegde wetten.
Op dezelfde manier dat Parijs bekend staat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De stad werd in ongeveer 400 na Christus beroemd als epicentrum van luxe en dat duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
De status van de stad nam af in de twaalfde eeuw, voornamelijk vanwege het feit dat kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijde en specerijen die meer waard waren dan wat de Byzantijnse markten aanbood.
Het was in deze tijd dat de titel van Fashion Capital van Constantinopel naar Parijs werd overgedragen.
De gotische stijl bereikte zijn hoogtepunt in de periode tussen de 10e en 11e eeuw en de 14e eeuw.
Aan het begin was de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen konden stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de middeleeuwen begon West-Europa zijn eigen stijl te ontwikkelen. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knopen begonnen te gebruiken om kleding te sluiten.
Subsistente landbouw is landbouw die wordt uitgeoefend voor de productie van voldoende voedsel om alleen aan de behoeften van de landbouwer en zijn/haar gezin te voldoen.
Subsistente landbouw is een eenvoudig, vaak biologisch systeem waarbij inheemse zaden worden gebruikt in combinatie met gewasrotatie of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
Historisch gezien waren de meeste boeren bezig met zelfvoorzienende landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen mensen met dezelfde interesses samen die zich genegeerd voelen door de maatschappelijke normen en hen in staat stellen een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen zijn taalkundig, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren.
Leden van een subcultuur signaleren hun lidmaatschap vaak door een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, dat mode, manieren en jargon omvat.
Een van de meest voorkomende methodes om het belang van socialisatie te illustreren is door te verwijzen naar de weinige ongelukkige gevallen van kinderen die door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik niet door volwassenen werden gesocialiseerd terwijl ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feral' genoemd. Sommige wilden zijn door mensen (meestal hun eigen ouders) opgesloten; in sommige gevallen was deze verwaarlozing van het kind te wijten aan de afwijzing van de ouders van een ernstige intellectuele of fysieke beperking van het kind.
Wilde kinderen hebben mogelijk ernstig kindermishandeling of trauma meegemaakt voordat ze werden verlaten of wegliepen.
Anderen worden ervan beschuldigd door dieren te zijn opgevoed; sommigen zouden in het wild op zichzelf hebben geleefd.
Wanneer een kind volledig wordt opgevoed door niet-menselijke dieren, vertoont het gedrag (binnen fysieke grenzen) dat bijna volledig overeenkomt met dat van het specifieke zorgdier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Hoewel projectgebaseerd leren het leren gemakkelijker en interessanter moet maken, gaat scaffolding een stap verder.
Steigers zijn geen leermethode, maar eerder een hulpmiddel dat ondersteuning biedt aan individuen die een nieuwe leerervaring doormaken, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het beginnen van een nieuw project.
Steigers kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger maar dat is ook de kleine paperclip man in Microsoft Office.
Virtual Scaffolds zijn geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te bevragen, te stimuleren en uit te leggen die misschien te uitdagend waren voor de student om alleen aan te pakken.
Kinderen worden in pleegzorg geplaatst om een groot aantal redenen, variërend van verwaarlozing tot misbruik en zelfs tot afpersing.
Geen kind zou ooit in een omgeving moeten opgroeien die niet zorgzaam, liefdevol en educatief is, maar dat gebeurt wel.
We zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem moet veilige huizen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
In pleegzorg moeten alle benodigdheden worden geleverd die ontbraken in het huis waar ze eerder vandaan kwamen.
Het internet combineert elementen van zowel massa- als persoonlijke communicatie.
De onderscheidende kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies in termen van het gebruik en genot.
Bijvoorbeeld, "leren" en "socialisatie" worden voorgesteld als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
"Persoonlijke betrokkenheid" en "aanhoudende relaties" werden ook geïdentificeerd als nieuwe motivatie-aspecten door Eighmey en McCord (1998) toen ze de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsbewegingen die enkele milliseconden duren.
In het bijzonder wordt beweerd dat men kan detecteren of iemand liegt door micro-expressies correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, wees erop hoe mensen die door hersenbeschadiging niet in staat zijn om spraak te begrijpen, toch in staat zijn om oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag mogelijk gedeeld worden door dieren zoals huisdieren.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie zijn: verborgen en geëxpresseerd.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie schuiven de variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primatensoort met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om aan zijn aminozuurbehoeften te voldoen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit alles ernstige gevolgen: groeidepressie, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest gemakkelijk toegankelijke plantenbronnen waren de eiwitten die toegankelijk zijn in bladeren en peulvruchten, maar deze zijn moeilijk verteerbaar voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
In tegenstelling, dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) zijn niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar ze bieden ook eiwitten in grote hoeveelheden die alle essentiële aminozuren bevatten.
Alles bij elkaar genomen, zouden we niet verbaasd moeten zijn als onze eigen voorouders hun 'eiwitprobleem' op een beetje dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees op de savanne vandaag doen.
Slaaponderbreking is het proces van opzettelijk wakker worden tijdens je normale slaapperiode en kort daarna weer in slaap vallen (10-60 minuten).
Dit kan gemakkelijk worden gedaan door een relatief stille wekker te gebruiken om je bewustzijn te doen toenemen zonder dat je volledig wakker wordt.
Als je merkt dat je de klok in je slaap reset, kan deze aan de andere kant van de kamer worden geplaatst, waardoor je uit bed moet komen om hem uit te zetten.
Andere opties op basis van bioritme houden in dat je veel vocht drinkt (vooral water of thee, een bekende diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je gedwongen wordt om op te staan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is in tegenspraak met de hoeveelheid spanning in het lichaam en de geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige dat ons hiervan kan weerhouden is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leringen van Boeddha, maar werd uitgebreid met het mahayana-pad van liefde en met veel technieken uit de Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van de allesomvattende liefde.
Met Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) gewekt door middel van yoga-houdingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de Godenyoga. Door de visualisatie van verschillende goden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Met het einde van de oorlog leidden de conflicten van systeem, proces en cultuur tot een breuk tussen de landen.
Met twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar duren en zou echt worden gevochten, door proxy-legers, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en vele andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en de enige hoop was om zich terug te trekken en zich te hergroeperen langs de Roemeense brughoofd.
Deze plannen werden echter bijna overnacht verouderd, toen meer dan 800.000 soldaten van het Rode Leger van de Sovjet-Unie de Wit-Russische en Oekraïense fronten binnentrokken en creëerden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met het Vrede van Riga, het Sovjet-Poolse Niet-Agressiepact en andere internationale verdragen, zowel bilaterale als multilaterale.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over oceanen te verplaatsen.
De taak van de marine is traditioneel om ervoor te zorgen dat je land de mogelijkheid behoudt om je mensen en goederen te verplaatsen, terwijl je tegelijkertijd de mogelijkheid van je vijand om zijn mensen en goederen te verplaatsen belemmert.
Een van de meest opvallende recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van WOII. De Amerikanen probeerden mannen en materialen over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met U-boten, deze handel te stoppen.
Als de geallieerden hadden gefaald, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had veroverd.
Geiten lijken ongeveer 10.000 jaar geleden voor het eerst gedomesticeerd te zijn in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden voor gemakkelijke toegang tot melk, haar, vlees en huiden.
Huisgeiten werden over het algemeen gehouden in kuddes die rondzwierven op heuvels of andere weidegebieden, vaak verzorgd door geitenherders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekende herder. Deze methodes van het houden van geiten worden nog steeds vandaag de dag gebruikt.
In Engeland werden al in de 16e eeuw wagonwegen aangelegd.
Hoewel wagonwegen slechts bestonden uit parallelle planken hout, konden paarden die ze trokken hogere snelheden bereiken en zwaardere ladingen trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Kruisrails werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk werd echter duidelijk dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stipje ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer veroorzaakte meer slijtage aan de houten wielen van de wagens.
Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende vorm van vervoer was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met de opkomst van Homo Erectus (wat rechtopstaande mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet gewoonlijk rechtop.
Bipedale specialisaties worden gevonden in Australopithecus-fossielen van 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus mogelijk al zeven miljoen jaar geleden op twee benen liep.
We kunnen beginnen met een milieuvriendelijker leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om de toekomstige lijden in zekere mate te verminderen.
Dit is in veel gevallen vergelijkbaar met symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de oorzaak van de problemen vinden en moeten we ze deactiveren.
Het is duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden door overbevolking en het extravagante levensstijl van de mensheid.
Nadat het door het Congres was aangenomen op 4 juli, werd een handgeschreven ontwerp, ondertekend door de voorzitter van het Congres John Hancock en de secretaris Charles Thomson, een paar blokken verderop naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
Tussen 150 en 200 exemplaren werden gemaakt in de nacht, nu bekend als "Dunlap broadsides".
De eerste openbare lezing van het document was door John Nixon in de tuin van Independence Hall op 8 juli.
Eén werd op 6 juli gestuurd naar George Washington, die het op 9 juli voorlas aan zijn troepen in New York. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
De 25 Dunlap-broadsides die nog steeds bekend zijn, zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. De originele handgeschreven kopie is niet bewaard gebleven.
Veel paleontologen geloven vandaag de dag dat een groep dinosauriërs heeft overleefd en vandaag de dag nog steeds leeft. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet aan hen als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn veel dingen over vogels die er nog steeds uitzien als een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en ze lopen op hun twee achterpoten als een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag worden gebruikt, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binaire getallen.
Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1, en deze getallen worden binaire cijfers genoemd - of bits, om de computerjargon te gebruiken.
Inwendig vergiftiging kan niet onmiddellijk zichtbaar zijn. Symptomen, zoals braken, zijn voldoende algemeen dat een onmiddellijke diagnose niet kan worden gesteld.
De beste indicatie van interne vergiftiging kan de aanwezigheid zijn van een open container met medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke eerste hulp instructies voor dat specifieke gif.
De term bug wordt door entomologen in formele zin gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term komt voort uit de oude bekendheid met bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om mensen te parasiteren.
Zowel Assassin-bugs als Bed-bugs zijn nidicolous, aangepast aan het leven in een nest of huis van hun gastheer.
In de Verenigde Staten zijn er ongeveer 400.000 bekende gevallen van multiple sclerose (MS), waardoor het de meest voorkomende neurologische ziekte is bij jongere en middelbare volwassenen.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft uitgewezen dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben dan mannen.
Een koppel kan besluiten dat het niet in hun belang, of in het belang van hun kind, is om een baby op te voeden.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan voor hun baby te maken.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten zodat een ander koppel de ouderrol kan opnemen.
Het belangrijkste doel van de wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode is in feite de leidraad voor het meeste wetenschappelijk onderzoek.
Het is echter niet alleen, experimenteren en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses te elimineren, vragen stellen en observaties maken leiden ook wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen richtten zich op klassieke teksten en in het bijzonder op de Bijbel in het Latijn.
De opvattingen van Aristoteles over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werden geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, vond het Westen zichzelf afgesneden van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke prikkels, zijn gedocumenteerd voor de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfstandig werkende oscillatoren die zelfs in afwezigheid van externe signalen een periode van vrijlopende cyclus zullen voortzetten.
Het Hershey en Chase-experiment was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten waarbij het DNA in de fage werd gemarkeerd met een radioactieve fosfor of het eiwit van de fage met radioactieve zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het getroffen stuk genetisch materiaal en of de getroffen cellen germ-line cellen zijn.
Alleen mutaties in de kiemcellijn kunnen worden doorgegeven aan kinderen, terwijl mutaties elders celdood of kanker kunnen veroorzaken.
Natuurgebaseerd toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap te genieten, inclusief planten en dieren in het wild.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren over orang-oetangs in Borneo.
Elke ochtend vertrekken mensen uit kleine dorpen in auto's naar hun werkplek en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkbestemming de plaats is waar ze net vandaan komen.
In deze dynamische transportshuttle is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt een transportnetwerk gebaseerd op privéauto's.
Wetenschap wijst nu uit dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verplaatst van een van zijn stabiele staten die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar heeft ondersteund.
Iedereen neemt deel aan de samenleving en gebruikt vervoersystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoersystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden klachten over de kwaliteit van het water of over bruggen die instorten.
Waarom roepen vervoerssystemen zoveel klachten op, waarom falen ze dagelijks? Zijn vervoersingenieurs gewoon incompetent? Of is er iets fundamentelers aan de hand?
Verkeersstromen is de studie van de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar hebben.
Helaas is het bestuderen van het verkeersstromen moeilijk omdat het gedrag van de bestuurder niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen bestuurders zich over het algemeen binnen een redelijk consistent bereik; dus verkeersstromen hebben over het algemeen een redelijke consistentie en kunnen ongeveer wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstroom beter te kunnen weergeven, zijn er relaties gelegd tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij de planning, ontwerp en exploitatie van wegfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht ingingen. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om vijanden gemakkelijker te ontwijken en om voedsel en partners efficiënter te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs het lichaam kunnen opvouwen.
Dit geeft hen een breder scala aan kleine plaatsen om zich te verbergen voor roofdieren.
Tegenwoordig zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen oprollen, de libellen en muggen.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon draaide.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar veel mensen geloofden het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de aarde draaide, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof hij beweegt, toch?
De Amazone is de op één na langste en de grootste rivier ter wereld. Het vervoert meer dan 8 keer zoveel water als de op één na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, soms wel zes mijl breed.
Een volledig 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt komt van de Amazone.
De belangrijkste rivier van Amazon is 6.387 km (3.980 mijl) lang. Het verzamelt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel de bouw van stenen piramides tot het einde van het Oude Koninkrijk voortduurde, werden de piramides van Gizeh nooit overtroffen in hun grootte en de technische uitmuntendheid van hun constructie.
De oude Egyptenaren van het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen al meer dan duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de laagste bevolking.
Vaticaanstad gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die wordt gebruikt door de meeste mensen die in de staat werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kennen de basische chemische elementen zoals goud, zilver en koper al sinds de oudheid, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur voorkomen en relatief eenvoudig te winnen zijn met primitieve gereedschappen.
Aristoteles, een filosoof, theoriseerde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen. Het waren aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer zoals de vier toestanden van materie (in dezelfde volgorde): vast, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook theoriseerde dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen in het periodiek systeem staan.
Elementen zoals calcium en kalium worden beschouwd als metalen. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Je kunt ook legeringen hebben die kleine hoeveelheden niet-metallische elementen zoals koolstof bevatten.
Alles in het universum is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de punt aan het einde van deze zin zouden passen.
De pen was dus een goede vriend voor veel mensen toen hij uitkwam.
Helaas is de pencil, nu er nieuwe schrijfmethodes zijn ontwikkeld, naar een minder belangrijke status en gebruik verwezen.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit in de buurt van een puntenslijper te komen.
Men kan zich alleen maar afvragen wat de toetsenbord wordt wanneer er iets nieuws komt.
De splijtingsbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te stellen.
Het is alsof je een zware kar omhoog duwt op een heuvel. Door het kernmateriaal weer op te splitsen komt een deel van die energie vrij.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uiteen te vallen met weinig of geen duwtje.
De oppervlakte van de Maan is gemaakt van rotsen en stof. De buitenste laag van de Maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de maria en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria aan de nabije kant zijn omdat de korst dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar de oppervlakte te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of wat hen aantrekt.
Deze theorieën suggereren dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën kijken naar wat het is aan bepaalde mensen dat ze de dingen willen die ze doen en wat dingen in hun omgeving hen zullen doen of niet doen bepaalde dingen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn de hiërarchie van behoeften van Maslow en de twee factoren theorie van Hertzberg.
Over het algemeen kunnen twee gedragingen ontstaan als managers beginnen te leiden over hun voormalige collega's. Aan het ene uiteinde van het spectrum proberen ze 'een van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, prestatiebeoordelingen, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert iemand in een onherkenbaar individu dat het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team heeft gedaan en het moet zijn eigen maken.
De leider is immers uiteindelijk verantwoordelijk voor het succes en het falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot scheuren tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden gehouden aan dezelfde normen van uitmuntendheid als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als het aanspreekpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams kunnen samenkomen volgens verschillende tijdzones die mogelijk niet begrepen worden door hun lokale management.
De aanwezigheid van een echt ‘onzichtbaar team’ (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een unieke component van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waar elk van de leden aan rapporteert. Het onzichtbare team stelt de normen vast voor elk lid.
Waarom zou een organisatie de tijdrovende procedure willen doorlopen om een leerorganisatie op te richten? Een doel van het toepassen van organisatorische leerconcepten is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en vindingrijkheid tot uiting komen.
Het resultaat is dat het proces waarbij een organisatie samenwerkt om een obstakel te overwinnen, kan leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet de leiding een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006) legt het Continuum-aanpak uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Daarom wordt het onderzoeksgebied kleiner en wordt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenschade, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in sommige mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om hersenstructuren en -processen te zien en te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen om processen in ons brein te begrijpen.
Hoewel AI een sterke connotatie heeft van sciencefiction, vormt AI een zeer belangrijke tak van de informatica, die zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing in een machine.
Onderzoek in AI houdt in dat machines worden gemaakt om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden zijn controle, planning en schema's, de mogelijkheid om diagnoses en vragen van klanten te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, stem en gezicht.
Dergelijke zaken zijn aparte disciplines geworden, die zich richten op het bieden van oplossingen voor problemen in het echte leven.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals in verschillende home computer- en videogame-softwaretoepassingen is ingebouwd.
Excursies zijn een groot onderdeel van elke klas. Heel vaak zou een leraar graag met haar leerlingen naar plaatsen willen gaan waar een busreis geen optie is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Studenten kunnen museumvoorwerpen bekijken, een aquarium bezoeken of prachtige kunst bewonderen terwijl ze bij hun klas zitten.
Het delen van een veldreis virtueel is ook een geweldige manier om terug te kijken op een reis en ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Bijvoorbeeld, elk jaar ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina een website over hun reis naar de State Capital, elk jaar wordt de website opnieuw ontworpen, maar oude versies worden online gehouden om als een scrapbook te dienen.
Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van het schrijven van studenten. Hoewel studenten vaak beginnen met een blog met slechte grammatica en spelling, verandert dat meestal als er een publiek is.
Omdat studenten vaak het meest kritische publiek zijn, probeert de blogschrijver zijn schrijfvaardigheid te verbeteren om kritiek te voorkomen.
Bloggen "dwingt studenten om slimmer te worden over de wereld om hen heen." De noodzaak om de interesse van het publiek te wekken, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om leren verder te gaan dan de traditionele schooldag.
Een goed gebruik van blogs kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun standpunten definiëren in de context van de schrijfsels van anderen en kunnen ze hun eigen perspectieven op bepaalde kwesties schetsen (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een scala aan kunstgalerijen en musea die het verleden en heden van Canada laten zien.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden ligt de onontgonnen natuurlijke schoonheid van Muskoka en daarbuiten.
Al deze dingen en meer benadrukken Ontario als wat door buitenstaanders wordt beschouwd als het ultieme Canadese.
Grote gebieden verder naar het noorden zijn vrij dunbevolkt en sommige zijn bijna onbewoonde wildernis.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: Er zijn meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De Oost-Afrikaanse eilanden liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootste, en een continent op zich als het gaat om wilde dieren.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke landen of zijn verbonden met Frankrijk en staan bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar de landen, en het werd in grote mate geaccepteerd in de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en kolonialisme begon in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwenreizigers zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun daadwerkelijke burgerlijke staat.
Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die te duur uitziet.
Vrouwen moeten beseffen dat culturele verschillen kunnen leiden tot wat ze als intimidatie zouden beschouwen en het is niet ongebruikelijk om gevolgd te worden, vastgepakt te worden, enz.
Wees stevig in het afwijzen van mannen en wees niet bang om je grond te verdedigen (culturele verschillen of niet, het is niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw v.Chr. gesticht door Berberse vissers en werd door de Feniciërs, Romeinen en de Meriniden gebruikt als een strategische haven genaamd Anfa.
De Portugezen vernietigden het en bouwden het opnieuw op onder de naam Casa Branca, maar verlieten het na een aardbeving in 1755.
De Marokkaanse sultan bouwde de stad opnieuw op als Daru l-Badya en kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die daar handelsbasissen oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rondom de oude Medina zijn er gemakkelijk plaatsen te vinden waar traditionele Marokkaanse goederen worden verkocht, zoals tagines, aardewerk, lederwaren, waterpijpen en een heel spectrum aan geegaws, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad van de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlakbij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lava van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad, en vooral het stadscentrum, begroef.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten alle bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de toestand van de gevechten te begrijpen die aanhouden in de provincie Noord-Kivu.
De stad is ook de uitvalsbasis om de Nyiragongo-vulkaan te beklimmen, samen met enkele van de goedkoopste Mountain Gorilla-tracking in Afrika.
Je kunt boda-boda (motorfiets taxi) gebruiken om rond Goma te reizen. De normale (lokale) prijs is ~500 Congolese Francs voor de korte rit.
Gecombineerd met de relatieve ontoegankelijkheid, is "Timbuktu" gebruikt als een metafoor voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timboektoe een arme stad, hoewel de stad door zijn reputatie een toeristische trekpleister is en er een luchthaven is.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst van werelderfgoederen in gevaar, vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad contrasteert sterk met de rest van de steden in het land, omdat het meer een Arabische flair heeft dan een Afrikaanse.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens van Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een eigen fauna.
Het is een van de belangrijkste bezienswaardigheden van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de Zuid-Afrikaanse nationale parken (SANParks).
Net als bij alle nationale parken in Zuid-Afrika zijn er dagelijkse instandhoudingskosten en toegangsprijzen voor het park.
Het kan ook nuttig zijn om een Wild Card te kopen, die toegang biedt tot een selectie van parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong geeft het grondgebied van Hongkong zijn naam en is de plaats die veel toeristen beschouwen als de belangrijkste focus.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een glinsterende balkendiagram dat duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van de wateren van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hongkong te krijgen, verlaat je het eiland en ga je naar de Kowloon waterkant tegenover.
De overgrote meerderheid van de stedelijke ontwikkeling van Hongkong Eiland is dicht op elkaar gepakt op ingepolderd land langs de noordelijke kust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren als hun eigen namen en dus als je op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste kustmangrovebelt ter wereld, die zich 80 km (50 mijl) landinwaarts uitstrekt van de kust van Bangladesh en India.
De Sundarbans is uitgeroepen tot UNESCO-werelderfgoed. Het deel van het bos binnen het Indiase grondgebied wordt Sundarbans National Park genoemd.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove moerassen - ze omvatten enkele van de laatste overgebleven stukken van de machtige jungles die ooit de Gangetic vlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een oppervlakte van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water/moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en er worden nu naar schatting 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 gevlekte herten in het gebied geteld.
Bussen vertrekken de hele dag vanaf het interdistricts busstation (aan de overkant van de rivier), hoewel de meeste, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang, tussen 06:30 en 07:30 vertrekken.
Aangezien de bussen tussen de districten vaak vol zitten, is het raadzaam om een paar dagen van tevoren een kaartje te kopen.
De meeste districten worden bediend door kleine Japanse Coaster Bussen, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel vervoermiddel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapock-rivierbrug is een kabelbrug. Hij overspant de Oyapock-rivier en verbindt de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana.
De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijstroken van 3,50 meter breed.
De verticale ruimte onder de brug is 15 meter. De bouw werd voltooid in augustus 2011, maar de brug werd pas in maart 2017 geopend voor het verkeer.
De brug wordt volledig operationeel in september 2017, wanneer de Braziliaanse douanecontroleposten naar verwachting klaar zijn.
De Guaraní waren de belangrijkste inheemse groep die leefde in het huidige oostelijk Paraguay. Ze leefden als semi-nomadische jagers die ook zelfvoorzienende landbouw beoefenden.
De Chaco-regio was de thuisbasis van andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, voorheen 'De Reusprovincie van de Indiërs' genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroveraars met de inheemse inheemse groepen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om een van de beste poloteams en spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de polovelden in Las Cañitas.
Kleinere toernooien en wedstrijden kunnen ook op andere momenten van het jaar hier worden gezien.
Voor nieuws over toernooien en waar je kaartjes kunt kopen voor polowedstrijden, ga naar Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland pond (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van één Britse pond (GBP).
Geld kan worden gewisseld bij de enige bank op de eilanden, die zich in Stanley bevindt, tegenover de FIC West-winkel.
Britse ponden worden over het algemeen overal op de eilanden geaccepteerd en in Stanley worden creditcards en Amerikaanse dollars ook vaak geaccepteerd.
Op de buitenste eilanden worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel worden geaccepteerd; vraag van tevoren aan de eigenaren om te bepalen wat een acceptabele betalingsmethode is.
Het is bijna onmogelijk om Falklands-valuta buiten de eilanden te wisselen, dus wissel geld voordat je de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar zomer wanneer het winter is in het noordelijk halfrond en vice versa.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden zijn temperaturen boven de +30°C gebruikelijk.
De winter kan misleidend koud zijn: de temperaturen dalen zelden onder het vriespunt, maar de wind en vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan wat de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke "regenachtige" en "droge" seizoenen: de hoeveelheid regen blijft ongeveer hetzelfde gedurende het hele jaar.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn om mensen te zien, is het wildlife toch wild en mag het niet worden gevoederd of gestoord.
Volgens de parkautoriteiten moet je minimaal 100 meter afstand houden van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren!
Hoe docile ze er ook uitzien, bizon, eland, elk, beer en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Elk jaar raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen gepaste afstand hielden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze hun ruimte.
Bovendien moet u er rekening mee houden dat geuren beren en ander wild aantrekken, dus vermijd het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd een schoon kamp.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van net geen 40.000.
Apia werd gesticht in de jaren 1850 en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was de plaats van een beruchte zeeslag in 1889 toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen zonk, behalve een Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid die werd georganiseerd door de Mau-beweging, resulteerde een vreedzaam samenzijn in de stad in de moord op de paramount chief Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden, vanwege de ligging van Auckland tussen twee havens. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in het district North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemmen, en de meeste hebben schaduw van pohutukawa-bomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata-haven, in de chique buitenwijken van Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Dit zijn soms drukke familie stranden met een goed aanbod aan winkels langs de kust. Zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen te koop, maar de Nieuw-Zeelandse en Australische wijnen reizen misschien beter.
Het lokale kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar gefilterd water is gemakkelijk te vinden als je bang bent.
Voor Australiërs is het idee van 'flat white' koffie vreemd. Een short black is 'espresso', cappuccino wordt hoog opgestapeld met room (niet schuim), en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolademelk voldoet aan Belgische normen. Fruitdranken zijn duur, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel reizen naar het rif gemaakt en verwondingen door een van deze oorzaken op het rif komen zelden voor.
Toch is het verstandig om advies in te winnen bij autoriteiten, alle borden te volgen en goed te letten op veiligheidswaarschuwingen.
Doodskopspinnetjes komen voor in de buurt van stranden en riviermondingen van oktober tot april ten noorden van 1770. Ze kunnen af en toe buiten deze tijden worden gevonden.
Haaien bestaan wel, maar ze vallen zelden mensen aan. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat is in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, heb je de zekerheid dat je een plek hebt om te slapen als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak deals met specifieke hotels, hoewel het mogelijk is om andere vormen van accommodatie, zoals kampeerterreinen, via een reisbureau te boeken.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoer van/naar de luchthaven of zelfs gecombineerde vlucht- en hotelpakketten omvatten.
Ze kunnen de reservering ook voor u houden als u tijd nodig hebt om na te denken over het aanbod of andere documenten voor uw bestemming te regelen (bijvoorbeeld een visum).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst via de reisagent worden gedaan en niet rechtstreeks met het hotel.
Bij sommige festivals besluit de overgrote meerderheid van de bezoekers van muziekfestivals om ter plekke te kamperen, en de meeste bezoekers beschouwen het als een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn, moet je vroeg komen om een kampeerplaats te krijgen dicht bij de muziek.
Vergeet niet dat de muziek op de hoofdpodia misschien is gestopt, maar dat er delen van het festival zijn waar de muziek tot in de late uurtjes doorgaat.
Sommige festivals hebben speciale kampeerplaatsen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u in de winter de Noordelijke Oostzee oversteekt, controleer dan de locatie van de hut, want het doorbreken van ijs veroorzaakt een behoorlijk verschrikkelijk geluid voor degenen die het meest getroffen zijn.
Saint Petersburg cruises omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (controleer de voorwaarden).
Casino's doen er meestal veel aan om de tijd en het geld dat gasten besteden te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen of klokken en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze hebben meestal speciale aanbiedingen voor eten, drinken en entertainment, om de gasten in een goede stemming te houden en ze op de locatie te houden.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken aan. Dronkenschap beïnvloedt echter het oordeel, en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Iedereen die gaat rijden op hoge breedtegraden of over bergpassen moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriestemperaturen.
Op ijzige en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet rijden alsof je op een kale asfaltweg bent.
Tijdens sneeuwstormen kan er in korte tijd genoeg sneeuw vallen om je vast te zetten.
De zichtbaarheid kan ook worden beperkt door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
Aan de andere kant zijn ijzige en sneeuwrijke omstandigheden normaal in veel landen, en gaat het verkeer meestal ononderbroken door het hele jaar door.
Safaritochten zijn misschien wel de grootste toeristische trekpleister in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in het populaire gebruik gebruikt om te verwijzen naar overland reizen om het prachtige Afrikaanse wildlife te zien, vooral op de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om dicht bij auto's te komen en standaarduitrusting zal goed zicht bieden.
Luipaarden, cheeta's en luipaarden zijn soms verlegen en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel een "bush walk", "hiking safari" of "footing") bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympics vinden plaats van 24 augustus tot 5 september 2021. Sommige evenementen zullen plaatsvinden op andere locaties in Japan.
Tokyo zal de enige Aziatische stad zijn die twee zomerspelen heeft georganiseerd, nadat de spelen in 1964 werden georganiseerd.
Als u uw vluchten en accommodatie voor 2020 had geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan het lastig zijn.
De annuleringsvoorwaarden verschillen, maar eind maart 2020 gelden de meeste annuleringsvoorwaarden op basis van het coronavirus niet voor juli 2020, toen de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste evenemententickets tussen ¥2.500 en ¥130.000 zullen kosten, met typische tickets die rond ¥7.000 kosten.
Het strijken van vochtige kleding kan helpen om ze te laten drogen. Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar voor leen, zelfs als er geen strijkijzer in de kamer aanwezig is.
Als een strijkijzer niet beschikbaar is of als je geen zin hebt om gestreken sokken te dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, indien beschikbaar.
Wees voorzichtig om te voorkomen dat de stof te heet wordt (wat kan leiden tot krimp of, in extreme gevallen, verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, sommige zijn effectiever tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is het voldoende om water een minuut te laten koken, in andere gebieden zijn er meerdere minuten nodig.
Filters verschillen in effectiviteit en als u zich zorgen maakt, moet u overwegen om uw water in een gesloten fles te kopen bij een gerenommeerd bedrijf.
Reizigers kunnen dieren tegenkomen die ze niet kennen in hun eigen regio.
Ongedierte kan voedsel bederven, irritatie veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf, of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwonden of doden, komen meestal niet in aanmerking als ongedierte.
Duty free shopping is de mogelijkheid om goederen te kopen die zijn vrijgesteld van belastingen en accijnzen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met zware belastingen reizen, kunnen soms een aanzienlijk bedrag besparen, vooral op producten zoals alcoholische dranken en tabak.
Het stuk tussen Point Marion en Fairmont is het meest uitdagende stuk van de Buffalo-Pittsburgh Highway, waarbij het vaak door afgelegen gebieden gaat.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, houd dan uw verstand bij u: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn de norm.
De aangegeven snelheidsbeperkingen zijn duidelijk lager dan in voorgaande en volgende secties - meestal 35-40 mph (56-64 km/h) - en strikte naleving ervan is zelfs nog belangrijker dan anders.
Opmerkelijk genoeg is de mobiele telefoondienst hier veel sterker dan langs veel andere stukken van de route, bijvoorbeeld de Pennsylvania Wilds.
Duitse gebak is vrij goed en in Beieren is het vrij rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met dat van hun zuiderbuur, Oostenrijk.
Fruitgebak is gebruikelijk, met appels die het hele jaar door in gebak worden verwerkt en kersen en pruimen die in de zomer hun opwachting maken.
Veel Duitse gebakken goederen bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere noten. Populaire cakes gaan vaak goed samen met een kop sterke koffie.
Als je wat kleine maar rijke gebakjes wilt, probeer dan wat afhankelijk van de regio Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curries; in Zuid-India en enkele andere kustgebieden van het subcontinent wordt kokosmelk vaak gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, is Indonesische keuken een overkoepelende term die een enorme verscheidenheid aan regionale keukens omvat die over het hele land te vinden zijn.
Maar als het zonder verdere kwalificatie wordt gebruikt, duidt de term meestal op het voedsel dat oorspronkelijk afkomstig is van de centrale en oostelijke delen van het hoofdeiland Java.
De Javaanse keuken is nu overal op het eiland verkrijgbaar en bestaat uit een scala aan eenvoudig gekruide gerechten, waarbij pinda's, chilipepers, suiker (vooral Javaanse kokossuiker) en verschillende aromatische kruiden de overheersende smaakmakers zijn.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel hangen.
Ze bieden meer stabiliteit voor de berijder, maar kunnen veiligheidsproblemen opleveren vanwege het risico dat de voeten van de berijder vast komen te zitten.
Als een ruiter van een paard wordt gegooid maar een voet in het beugel wordt gevangen, kan hij worden getrokken als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, met name Engelse zadels, veiligheidsstangen die ervoor zorgen dat een stijgbeugel van het zadel valt als deze achterwaarts wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - Chili's beste klimbestemming, bekend als het Yosemite van Zuid-Amerika, met een verscheidenheid aan granieten grote muren en rotsen.
De toppen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit alle delen van de wereld zijn voortdurend bezig met het ontdekken van nieuwe routes tussen de eindeloze mogelijkheden van de muren.
Downhill snowsports, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je over sneeuwbedekte terreinen glijdt met ski's of een snowboard aan je voeten.
Skiën is een belangrijke reisactiviteit met veel enthousiastelingen, die soms bekend staan als 'ski bums', die hun hele vakantie rond skiën op een bepaalde locatie plannen.
Het idee van skiën is erg oud - grotschilderingen die skiërs weergeven dateren al van 5000 v.Chr.!
Downhill skiën als sport gaat terug tot minstens de 17e eeuw, en in 1861 werd de eerste recreatieve skivereniging geopend door Noren in Australië.
Backpacken met ski's: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski touring of ski hiking genoemd.
Het is gerelateerd aan, maar meestal niet betrokken bij, alpine stijl skiën of bergbeklimmen, de laatste twee worden gedaan in steil terrein en vereisen veel stijvere ski's en schoenen.
Denk aan de ski-route als een soort wandelroute.
In goede omstandigheden kun je iets grotere afstanden afleggen dan bij wandelen, maar je zult zelden de snelheden van langlaufen zonder zware rugzak op geprepareerde pistes halen.
Europa is een relatief klein continent met veel onafhankelijke landen. Onder normale omstandigheden zou het reizen door meerdere landen betekenen dat je meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles moet doorlopen.
De Schengenzone werkt echter enigszins als één land in dit opzicht.
Zolang u in deze zone blijft, kunt u over het algemeen grenzen overschrijden zonder opnieuw door de controleposten te gaan.
Net zoals bij een Schengenvisum hoeft u niet afzonderlijk een visum aan te vragen voor elk van de Schengenlanden, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor welke vervaardigde items antiek zijn. Sommige belastinginstanties definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie heeft geografische variaties, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen zoals Noord-Amerika korter kan zijn dan in Europa.
Ambachtsproducten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
Rendierhouderij is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sámi en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor veel mensen met andere beroepen.
Zelfs traditioneel zijn niet alle Sami betrokken geweest bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visserij, jacht en dergelijke, waarbij rendieren meestal als trekdieren dienden.
Tegenwoordig werken veel Sámi in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het Sámi-gebied.
Hoewel het woord 'Gypsy' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Romani, wordt het vaak als beledigend beschouwd vanwege de associaties met negatieve stereotypen en onnauwkeurige percepties van de Roma.
Als het land dat u gaat bezoeken onderworpen wordt aan een reisadvies, kan dit gevolgen hebben voor uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
U kunt ook het advies van andere regeringen dan de uwe raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun burgers.
Als voorbeeld kunnen Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten te maken krijgen met andere situaties dan Europeanen of Arabieren.
Adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in een land.
De weergegeven standpunten zijn vaak oppervlakkig, algemeen en te eenvoudig vergeleken met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor elk gevaarlijk weersverschijnsel dat schade kan veroorzaken, ernstige sociale verstoringen of verlies van mensenlevens.
Er kan overal ter wereld zware weersomstandigheden voorkomen, en er zijn verschillende soorten, die kunnen afhangen van geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Harde winden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en gevolgen van hevig weer, net als onweer, tornado's, waterspouts en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden zware weersverschijnselen zijn onder andere sneeuwstormen, ijskoude stormen, ijskoude stormen en stofstormen.
Reizigers wordt sterk aangeraden om zich bewust te zijn van het risico op ernstig weer dat hun gebied kan treffen, omdat dit hun reisplannen kan beïnvloeden.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat als een oorlogsgebied kan worden beschouwd, moet professionele training krijgen.
Een zoekopdracht op internet naar 'Hostile environment course' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus zal normaal alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail behandelen, meestal met praktische ervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2-5 dagen en omvat rollenspellen, veel eerste hulp en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn gebruikelijk, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn schaars.
Reizigers die zich in het buitenland willen laten omzetten moeten ervoor zorgen dat ze over geldige documenten voor de terugreis beschikken.
De bereidheid van overheden om paspoorten uit te geven zonder geslachtsaanduiding (X) of documenten bij te werken zodat ze overeenkomen met een gewenste naam en geslacht varieert.
De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten te erkennen is net zo wisselvallig.
Zoekopdrachten bij veiligheidscontroles zijn ook veel invasiever geworden in het tijdperk na 11 september 2001.
Pre-operatieve transgender personen mogen niet verwachten dat ze met hun privacy en waardigheid intact door de scanners zullen gaan.
Ripstromen zijn de terugkerende stroming van golven die van het strand afbreken, vaak bij een rif of dergelijke.
Door de onderwater topografie is de terugstroom geconcentreerd in een paar diepere gedeelten, waar een snelle stroming naar diep water kan ontstaan.
De meeste sterfgevallen vinden plaats als gevolg van vermoeidheid door terug te zwemmen tegen de stroom, wat misschien onmogelijk is.
Zodra je uit de stroming komt, is het zwemmen terug niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens naartoe te gaan waar je niet weer gevangen wordt of, afhankelijk van je vaardigheden en of je bent opgemerkt, kun je misschien beter wachten op redding.
De terugkeershock komt eerder dan de cultuurshock (er is minder sprake van een honeymoonfase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die zich gemakkelijk aanpassen aan de nieuwe cultuur hebben soms een bijzonder moeilijke tijd om zich weer aan te passen aan hun eigen cultuur.
Wanneer je na een verblijf in het buitenland terugkeert naar huis, heb je je aangepast aan de nieuwe cultuur en heb je enkele van je gewoonten uit je thuiscultuur verloren.
Toen je voor het eerst naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en begripvol, wetende dat reizigers in een nieuw land zich moeten aanpassen.
Mensen kunnen niet voorzien dat geduld en begrip ook nodig zijn voor reizigers die terugkeren naar huis.
De pyramide-geluid- en lichtshow is een van de meest interessante dingen in de omgeving voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en licht is net als een verhaalboek.
De Sfinx is de achtergrond en de verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
De Zuidelijke Shetlandeilanden, ontdekt in 1819, worden door verschillende landen geclaimd en hebben de meeste bases, met zestien actieve in 2020.
De archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. Het grootste eiland is King George Island met de nederzetting Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven biedt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van het schiereiland, begrensd door de Bellingshausenzee.
De bergen van het schiereiland smelten hier samen met het plateau, om vervolgens weer op te duiken en de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die wordt doorkruist door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massif, met een piek van 4892 m Mount Vinson.
In afgelegen gebieden zonder mobiele telefoonnetwerk kan een satelliettelefoon de enige optie zijn.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een duidelijk zicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt vaak gebruikt door de scheepvaart, inclusief pleziervaartuigen, en expedities die op afstand gegevens en spraak nodig hebben.
Uw lokale telefoondienstverlener kan u meer informatie geven over de aansluiting op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een gap-year plannen, is reizen en leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, waardoor ze een jaar vrij kunnen nemen voordat ze naar de universiteit gaan, zonder dat hun opleiding in gevaar komt.
In veel gevallen kan het volgen van een gap-year cursus in het buitenland uw kansen op hoger onderwijs in uw eigen land zelfs vergroten.
Meestal is er een collegegeld verschuldigd om je in te schrijven voor deze opleidingsprogramma's.
Finland is een geweldig vaarbestemming. Het 'land van de duizend meren' heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren weliswaar groot genoeg zijn voor elke jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een ander soort ervaring.
Boot varen is een nationaal tijdverdrijf in Finland, met een boot voor elke zeven of acht mensen.
Dit wordt geëvenaard door Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar verder is het vrij uniek (in Nederland is het bijvoorbeeld één op veertig).
De meeste Baltische cruises bieden een uitgebreide verblijf in St. Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat je de historische stad een paar volle dagen kunt bezoeken en 's nachts terugkeert en slaapt op het schip.
Als u alleen aan land gaat met behulp van excursies aan boord van het schip, hebt u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises vermelden Berlijn, Duitsland in de brochures. Zoals je kunt zien op de kaart hierboven ligt Berlijn niet in de buurt van de zee en is een bezoek aan de stad niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog nooit eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben gehad.
Het is niet iets om je voor te schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die heel veel mensen hebben.
Voor sommigen kan het begrijpen van iets over hoe vliegtuigen werken en wat er tijdens een vlucht gebeurt, helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of op het niet in controle zijn.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van spullen. Vaak is tijd erg belangrijk bij zakelijke documenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
Als ze dingen per luchtvracht verstuurden, kon het op sommige routes dagen duren om door de los- en douaneprocedures te komen.
De enige manier om het sneller te krijgen was om het als ingecheckte bagage te sturen. Luchtvaartregels staan niet toe dat ze bagage zenden zonder passagier, en daar komt u in beeld.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een dikke stapel geld neer te tellen voor het privilege (of, nog beter, laat je bedrijf het voor je doen).
Dit komt echter niet goedkoop: als ruwe vuistregel kun je verwachten dat je tot vier keer de normale economy-prijs betaalt voor business en elf keer voor first class!
Over het algemeen is het niet de moeite waard om te zoeken naar kortingen voor business of first-class stoelen op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten goed dat er een bepaalde kerngroep van passagiers is die bereid is om veel te betalen voor het privilege om snel en comfortabel ergens te komen, en rekenen dienovereenkomstig.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die heeft geleden onder etnische conflicten.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfverklaarde Transnistrië Republiek in het oosten van Moldavië, die een eigen regering en valuta heeft, maar niet wordt erkend door enig VN-lidstaat.
Ondanks het falen van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen deze twee delen van Moldavië hersteld.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op één na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen, de op één na grootste haven na Istanbul en een zeer goede vervoershub.
Ooit de oude stad Smyrna, nu een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omringd door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn bezaaid met traditionele rode dakpannen, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad een sfeer heeft die meer doet denken aan het mediterrane Europa dan aan het traditionele Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongewone achthoekige kerk.
Op de kerkhof zijn er interessante marmeren beeldhouwwerken van duiven boven enkele graven.
Het is de moeite waard om een half uur te wandelen door het intrigerende dorp.
In het noorden en binnen handbereik ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die beroemd werd bij buitenlanders na een schitterend verslag van zijn pracht en praal, opgetekend door Lord Byron.
De bus 403 van Scotturb reist regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het grote Sanctuary of Our Lady of Fatima (Shrine) in het noorden, een plaats waar wereldberoemde Maria-apparities plaatsvonden.
Vergeet niet dat je eigenlijk een massagraf bezoekt, en een plek die een bijna onberekenbare betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die hun tijd hier hebben overleefd, en nog veel meer die dierbaren hadden die daar werden vermoord of tot de dood werden gewerkt, zowel joden als niet-joden.
Behandel de site met alle waardigheid, ernst en respect die het verdient. Maak geen grapjes over de Holocaust of nazi's.
Maak de site niet ontsier door graffiti op structuren te markeren of in te krassen.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de bevolking spreekt Catalaans, de overgrote meerderheid begrijpt het en vrijwel iedereen kent Spaans.
De meeste borden zijn echter alleen in het Catalaans aangegeven, omdat het de eerste officiële taal is die door de wet is vastgesteld.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Regelmatige aankondigingen in de metro worden alleen in het Catalaans gemaakt, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een breed scala aan talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaren hebben een reputatie voor egocentrisch, onbeleefd en arrogant zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is de beste manier om in Parijs te overleven nog steeds om je best te doen, te handelen als iemand die 'bien élevé' (goed opgevoed) is. Het zal het leven aanzienlijk gemakkelijker maken.
De abrupte uiterlijk van Parijzenaren zal snel verdwijnen als je enkele basisbeleefdheid toont.
Het nationale park Plitvice Lakes is sterk bebost, voornamelijk met beuken, sparren en dennenbomen, en heeft een mix van Alpiene en Mediterrane vegetatie.
Het heeft een opvallend grote verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege de verscheidenheid aan microklimaten, verschillende bodems en verschillende hoogtes.
Het gebied is ook de thuisbasis van een uiterst grote verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven zeldzame fauna zoals de Europese bruine beer, wolf, arend, uil, lynx, wilde kat en kroonmeeuw, naast veel meer algemene soorten.
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die de knieën bedekken en hun schouders moeten ook bedekt zijn.
De meeste kloosters bieden wraps aan voor vrouwen die niet voorbereid zijn, maar als je je eigen wrap meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je een glimlach van de monnik of non bij de ingang.
Mannen moeten ook broeken dragen die de knieën bedekken.
Dit kan ook geleend worden bij de ingang, maar deze kleding wordt niet gewassen na elke gebruiker, dus je kunt je niet comfortabel voelen in deze rokken. Eén maat past alle mannen!
De Majorcaanse keuken, net als die van vergelijkbare gebieden in het Middellandse Zeegebied, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig populair diner, vooral in de zomer, is de Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaat en alle beschikbare kruiden zoals kaas, tonijn, enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs in het midden van een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen sommige werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk gemakkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd wordt door de noodzaak om uit te vinden of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord wordt gebruikt in een substantiviseerde vorm.
De uitspraak is relatief gemakkelijk in het Italiaans, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze geschreven worden
De belangrijkste letters om op te letten zijn c en g, omdat hun uitspraak varieert op basis van de volgende klinker.
Zorg er ook voor dat u r en rr anders uitspreekt: caro betekent lief, terwijl carro betekent wagen.
Het Perzisch heeft een relatief eenvoudige en meestal regelmatige grammatica.
Daarom zou het lezen van deze grammatica-inleiding je helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zinnen beter te begrijpen.
Als je een Romaanse taal kent, zal het je natuurlijk gemakkelijker vallen om Portugees te leren.
Maar mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen snel concluderen dat Portugees dicht genoeg bij het Spaans ligt en daarom niet apart hoeft te worden bestudeerd.
Premoderne observatoria zijn tegenwoordig meestal verouderd en blijven bestaan als musea of onderwijslocaties.
Omdat lichtvervuiling in hun hoogtijdagen niet het soort probleem was dat het vandaag de dag is, bevinden ze zich meestal in steden of op campussen, gemakkelijker te bereiken dan die gebouwd in moderne tijden.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het kijken naar kersenbloesem, bekend als hanami, is al sinds de 8e eeuw een onderdeel van de Japanse cultuur.
Het concept kwam uit China, waar de pruimenbloesem de bloem van keuze was.
In Japan werden de eerste kersenbloesmfeesten georganiseerd door de keizer, alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rondom het Keizerlijk Hof.
Planten zien er het beste uit in een natuurlijke omgeving, dus weersta de verleiding om zelfs maar één exemplaar te verwijderen.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, zal het verzamelen van 'specimens' je ook zonder discussie de toegang ontzegd worden.
Singapore is over het algemeen een uiterst veilige plek om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen nadat je bent aangekomen.
Maar omdat het in de "hoge tropen" ligt, net een paar graden ten noorden van de evenaar, moet je zowel met hitte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, minder vaak) omgaan.
Er zijn ook een paar bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak, Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die u overweegt te nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie op te baseren.
Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijnvallei of het maken van een cruise naar interessante steden aan de Donau of varen langs het Erie Canal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietspaden.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de verjaardag van Jezus.
Veel van de tradities rondom de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de Paasnacht wakker door te brengen op een blootgestelde plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk lentefeest en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een Paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de kerkgangers vaak om middernacht uitbarsten in feest om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden kwamen, kwamen hier via zwemmen, vliegen of drijven.
Door de grote afstand van het continent konden zoogdieren de reis niet maken, waardoor de reuzenschildpad het primaire grazende dier in de Galapagos werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagos zijn veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar de Arctische of Antarctische gebieden gaat, ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de hemel min of meer de klok rond donker is.
Omdat de gebieden dunbevolkt zijn en lichtvervuiling daarom vaak geen probleem is, kun je ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat westerlingen misschien gewend zijn.
Kostuums zijn standaard kleding voor zakendoen, en collega's noemen elkaar met hun familienaam of hun functietitel.
Harmonie op de werkplek is cruciaal, waarbij de nadruk ligt op groepsinspanningen in plaats van op individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor elke beslissing die ze nemen, en ze moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
