“Adesso abbiamo dei topi di 4 mesi che non sono diabetici, ma che in passato lo erano”, ha aggiunto.
Il dott. Ehud Ur, professore di medicina presso l’Università di Dalhousie ad Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell’Associazione Canadese per il Diabete, ha sottolineato che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sul fatto che il diabete possa essere curato, sottolineando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l’Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per comunicargli la vittoria del Premio Nobel per la Letteratura del 2016, aveva abbandonato i suoi tentativi di contattarlo.
Danius ha dichiarato: “In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente”.
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che l’azienda è nata quando la sua campanella non era udibile dalla sua officina nella garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la sua startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo dedicato allo shopping QVC.
Ring ha anche chiuso un contenzioso legale con un'altra società di sicurezza, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra in grado di ridurre la mortalità dovuta all’Ebola, finora non sono stati individuati farmaci che dimostrino di essere efficaci nel trattamento delle infezioni esistenti.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente aveva mostrato risultati promettenti sul campo, ma studi ufficiali hanno dimostrato che ha dato meno benefici del previsto nella prevenzione delle morti.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno usato come riferimento e lo hanno poi confrontato con gli altri tre trattamenti.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l’assoluta necessità da parte della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Siamo d’accordo con la dichiarazione del USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati proseguendo con un cambiamento significativo all’interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
USA Gymnastics sostiene un’indagine indipendente che possa fare luce su come gli abusi descritti con coraggio dalle vittime di Larry Nassar siano potuti rimanere impuniti per così tanto tempo e accoglie con favore qualsiasi modifica necessaria e appropriata.
USA Gymnastics e l’USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e di altri sport, il più sicuro possibile per consentire agli atleti di seguire i propri sogni in un ambiente sicuro, positivo e stimolante.
Negli anni Sessanta, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come suo consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, ha consigliato Carter in materia di politica estera, poi ha ricoperto il ruolo di consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
In qualità di consigliere per la sicurezza nazionale, assistette Carter nella gestione diplomatica degli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978, la normalizzazione delle relazioni USA-Cina alla fine degli anni settanta, la Rivoluzione iraniana che portò alla crisi degli ostaggi in Iran nel 1979 e l'invasione sovietica dell'Afghanistan nel 1979.
Il film, interpretato da Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination come migliori attori e attrici, rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior design dei costumi, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora originale, Miglior design della produzione, Miglior montaggio sonoro, Miglior mixaggio sonoro e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination come miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
Sabato sera, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, tramite il suo portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L’annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si sarebbe inoltre assunta la responsabilità della custodia dei combattenti dell’ISIS catturati, che, secondo quanto affermato nel comunicato, i paesi europei si sono rifiutati di rimpatriare.
Ciò non solo conferma l’ipotesi, già diffusa, secondo cui almeno alcuni dinosauri presentavano piume, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono dare, come il colore e la disposizione tridimensionale.
Secondo gli studiosi, il piumaggio di questo animale era marrone-rossiccio sulla parte superiore e chiara o di colore carotenoidico sulla parte inferiore.
Il ritrovamento fornisce inoltre informazioni sull’evoluzione delle penne negli uccelli.
Poiché le penne dei dinosauri non presentavano un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma erano dotate di altre caratteristiche delle penne (barbe e barbule), i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente un sviluppo evolutivo successivo rispetto a queste altre caratteristiche.
La struttura delle penne fa pensare che non fossero utilizzate per il volo, ma per il controllo della temperatura corporea o per esibirsi. I ricercatori hanno ipotizzato che si tratti della coda di un giovane dinosauro, ma che il campione mostri un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
Ieri mattina un’autobomba è esplosa presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti di polizia e ferendo oltre venti persone.
Il governatorato ha dichiarato che diciannove dei feriti erano agenti di polizia.
La polizia ha dichiarato di sospettare che un presunto militante dell’ISIL sia responsabile dell’attacco.
Scoprirono che il Sole funzionava secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema era determinata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e da nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso del plasma.
Maggiore è il numero di Rossby, minore è l’attività della stella in relazione alle inversioni magnetiche.
Durante il viaggio, Iwasaki si è trovato in diverse situazioni difficili.
È stato derubato dai pirati, aggredito in Tibet da un cane rabbioso, ha sfuggito al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n funziona su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò consentirà la retrocompatibilità con gli standard 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più elevate rispetto a quelle dei suoi predecessori, con un throughput teorico massimo di 600Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha risposto: “Mike parla molto durante l’udienza… Mi stavo preparando, quindi non ho sentito molto ciò che stava dicendo”.
“Ci impegneremo a ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di una cifra notevole entro il 2020 rispetto al livello del 2005”, ha affermato Hu.
Non ha indicato un importo preciso per i tagli, affermando che questi verranno fatti in base al prodotto interno lordo della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo “a evitare l’antico modello di inquinare prima e pulire poi”.
Ha aggiunto che “non devono tuttavia essere chiamati ad assumersi obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, le loro responsabilità e le loro capacità”.
La Iraq Study Group ha presentato il suo rapporto alle ore 12:00 GMT di oggi.
Si avverte che nessuno può garantire che qualsiasi azione intrapresa in Iraq in questo momento possa fermare la guerra settaria, l’aumento della violenza o il progressivo scivolare verso il caos.
Il rapporto si apre con un appello a favorire un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è fortemente critico nei confronti di quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo verso l'Iraq e chiede un immediato cambiamento di rotta.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che prima della fine dell’anno venga avviata una nuova iniziativa diplomatica volta a proteggere le frontiere dell’Iraq da interventi ostili e a ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e first lady argentina Cristina Fernández de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
La signora Kirchner ha annunciato il suo intento di candidarsi alla presidenza presso il Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui nel 2005 aveva iniziato la sua campagna per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scaturito da una controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina, che alcuni conservatori hanno scherzosamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
La critica liberale nei confronti degli sforzi di ricostruzione si è concentrata sull’assegnazione dei contratti di ricostruzione a persone considerate vicine al governo di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare ai funerali.
Il numero di persone presenti era talmente elevato che non tutti hanno potuto accedere al funerale in piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari punti di Roma per permettere alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state allestite strutture simili, visitate da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche del FBI del passato per la concentrazione delle risorse su casi facili da risolvere, soprattutto quelli relativi alle auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l’iniziativa contro l’obscenità nell’esercizio fiscale del 2005 e ha specificato che l’FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell’inning, 70 run in sole 41 ball, colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di media classifica Sachin Tendulkar e Rahul Dravid hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership da 100 run.
Tuttavia, dopo aver perso il wicket del capitano, l’India ha segnato solo 36 run perdendo altri 7 wicket e terminando l’innings.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio a un viaggio di una settimana in Asia.
È stato accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso questioni commerciali e relative al terrorismo con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di sconfitte nelle elezioni di midterm, Bush ha parlato ad un pubblico dell’espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di sottoporre all’esame di un comitato interpartitico la “Clean Air Act” del governo, prima della seconda lettura, dopo la riunione di 25 minuti di martedì con il leader dell’NDP Jack Layton presso il PMO.
Durante l’incontro con il Primo Ministro, Layton aveva chiesto modifiche alla proposta di legge ambientale dei conservatori, chiedendo una “riscrittura completa e approfondita” della proposta di legge ambientale del partito conservatore.
Da quando il governo federale si è fatto carico del finanziamento dell’ospedale Mersey di Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni parlamentari federali hanno criticato tale decisione definendola uno stratagemma nel preludio delle elezioni federali che si terranno entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha dichiarato che l’atto era stato adottato solo per salvaguardare le strutture dell’ospedale da un possibile declassamento da parte del governo della Tasmania, che avrebbe stanziato ulteriori 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l’ultimo bollettino, i dati relativi al livello del mare indicano la generazione di uno tsunami. Sono state registrate alcune attività sismiche associate a tsunami vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati gravi danni o feriti a Tonga, ma è stata temporaneamente interrotta l’erogazione dell’elettricità, il che ha impedito alle autorità di ricevere l’allarme per lo tsunami lanciato dal PTWC.
Quattordici scuole delle Hawaii situate sulle coste o nelle vicinanze sono rimaste chiuse per tutta la giornata di mercoledì nonostante le avvisaglie fossero state revocate.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l’annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l’impegno della Corea del Nord “un passo importante verso il raggiungimento dell’obiettivo della denuclearizzazione verificabile della penisola coreana”.
La decima tempesta con nome della stagione degli uragani nell’oceano Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell’oceano Atlantico.
Secondo il National Hurricane Center (NHC), in questo momento Jerry non rappresenta una minaccia per le coste.
I genieri dell’esercito statunitense hanno stimato che 6 pollici di pioggia in più potrebbero causare la rottura delle dighe già danneggiate.
Il Ninth Ward, che durante l’uragano Katrina fu colpito da inondazioni fino a 6 metri di altezza, è attualmente sommerso da acqua che raggiunge il ginocchio a causa del superamento del livello del leggio vicino.
L’acqua sta invadendo la diga in una zona larga 100 piedi.
Adam Cuerden, amministratore di Commons, ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
“Lui [Wales] ci ha mentito fin dall’inizio. In primo luogo, ha fatto finta che ciò fosse dovuto a motivi legali. In secondo luogo, ha fatto finta di ascoltarci, fino alla cancellazione delle sue opere”.”
L’irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante i contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di contenuti con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni effettuate sulla galassia di Sagittario.
L’effetto che il team stava cercando di individuare sarebbe stato causato dalle forze di marea esercitate dalla materia oscura della galassia sulla materia oscura della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una spinta sulla Terra causando le maree, anche la Via Lattea esercita una forza sulla galassia di Sagittarius.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influisce sulle altre in modo simile a come la materia ordinaria influisce su di esse.
Secondo questa teoria, la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova in una specie dialone che la circonda, ed è costituita da numerose piccole particelle.
I report televisivi mostrano una colonna di fumo bianco proveniente dall’impianto.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell’impianto di rimanere in casa, spegnere i condizionatori d’aria e non bere l’acqua del rubinetto.
Secondo l’agenzia nucleare giapponese, nella centrale sono stati rilevati livelli di cesio e di iodio radioattivi.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi la rottura di contenitori che contenevano combustibile al sito e la conseguente fuoriuscita di materiale radioattivo.
Il dott. Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana di KwaZulu-Natal.
In un’intervista, ha affermato che la nuova variante è “molto preoccupante e allarmante a causa dell’altissima percentuale di mortalità”.
Secondo il dottor Moll, alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, e almeno due erano operatori sanitari ospedalieri.
In un anno, una persona infetta può contagiare da 10 a 15 persone a stretto contatto.
Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nell’insieme dei soggetti affetti da tubercolosi sembra ancora bassa: 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in un determinato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore alle 450 kg e in movimento a circa 17.500 miglia orarie, si sono scontrati a 491 miglia di altezza sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l’esplosione causata dall’impatto è stata di enormi proporzioni.
Stanno ancora cercando di capire in che misura l’impatto sia stato forte e come il pianeta ne sia stato influenzato.
Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa sta monitorando i detriti.
Il risultato dell’analisi dei dati verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Una dottoressa che lavorava presso il Children's Hospital di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, affermano le autorità dell’Ohio.
La dottoressa Malar Balasubramanian, 29 anni, è stata trovata a Blue Ash, Ohio, un sobborgo situato a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, a terra accanto alla strada, in una T-shirt e con gli slip, in stato apparente di forte medicazione.
Indirizzò gli agenti verso la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 metri di distanza.
Lì trovarono il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha affermato che il corpo sembrava essere lì da circa un giorno.
I primi casi di malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali agli esseri umani tramite le zanzare.
L’epidemia ha spinto il governo indiano a prendere misure come l’invio di addetti alla cattura dei maiali nelle zone più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disseminazione di pesticidi.
Il governo ha inoltre promesso la fornitura di diversi milioni di fiale di vaccino contro l’encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della scarsa priorità accordata rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e altri 28 paesi.
La qualità e la cura dei dettagli dei suoi lavori sono talmente elevate che è considerato uno dei pochissimi nomi noti nel mondo della filatelia: alcuni collezionisti si specializzano nella raccolta esclusivamente dei suoi lavori.
Il suo 1000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl del 2000, che è stato inserito nel Guinness World Records.
Si è anche occupato di incidere le banconote di molti paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri presenti sulla facciata delle nuove banconote canadesi da 5 e 100 dollari.
Dopo l’incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è deceduto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell’incidente.
Il veicolo è stato portato via dalla scena dell’incidente intorno alle 12:00 del giorno stesso.
Una persona che lavorava in una garage nei pressi del luogo dell'incidente ha dichiarato: “C’erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e stavano tutti urlando e piangendo”.
Tutti sono corsi indietro dal luogo dell'incidente.
Tra gli altri argomenti all’ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste al mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare i Paesi in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L’ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i Paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
I soldi potrebbero essere destinati a costruire case resistenti alle inondazioni, a migliorare la gestione delle acque e a diversificare le colture.
Fluke ha scritto che i tentativi di alcuni di far tacere le donne che si esprimono sulla salute femminile sono falliti.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamenti ricevuti da uomini e donne che le hanno fatto pressione affinché la contraccezione venisse considerata un’esigenza medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei detenuti rimasti nel cortile si rifiutarono di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di porre rimedio alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, alcuni detenuti hanno dato inizio a un incendio nel cortile.
Ben presto gli agenti equipaggiati con armature antisommossa sono entrati nel cortile e hanno circondato i detenuti con gas lacrimogeni.
Le squadre dei vigili del fuoco hanno spento l’incendio intorno alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il fiume furono interrotte.
Questo sedimento è stato necessario per la creazione di banchi di sabbia e spiagge, che hanno funzionato da habitat per la fauna selvatica.
Come risultato, due specie di pesci sono scomparse e altre due sono a rischio di estinzione, tra cui il chub dorso a lunetta.
Anche se il livello dell’acqua aumenterà di pochi metri dopo l’inondazione, le autorità sperano che questo sia sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l’agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami poiché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6.5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti iniziarono a perdere la calma e iniziarono a lasciare i loro negozi e le loro case.
Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha fatto capire ai suoi fan che tornerà.
“Non sarà un addio, ma la chiusura di un capitolo e l’inizio di uno nuovo.”
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia indicano che il presidente uscente Hifikepunye Pohamba è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto anche la maggioranza nelle elezioni parlamentari.
Le truppe della coalizione e afgane si sono spostate nella zona per proteggere il sito e altri velivoli della coalizione sono stati inviati per prestare assistenza.
L’incidente si è verificato in una zona montagnosa e si ritiene sia stato causato da un attacco nemico.
Gli sforzi per cercare il luogo dell’incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno accidentato.
La organizzazione umanitaria medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l’Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel Paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: “L’Angola è sulla via di un’epidemia senza precedenti e la situazione rimane molto grave in Angola”, ha affermato.
Le partite sono iniziate alle 10:00 con un bel tempo e, a parte un leggero acquazzone che si è rapidamente placato, è stata una giornata perfetta per il rugby a sette.
La prima partita del torneo ha visto la squadra sudafricana, prima classificata, vincere agevolmente per 26-00 contro la quinta classificata, la Zambia.
Nel match contro le loro "sorelle meridionali" le sud Africani hanno mostrato un rendimento decisamente sottotono, ma hanno progressivamente migliorato le loro prestazioni man mano che il torneo progrediva.
La loro disciplina in difesa, le abilità nel maneggiare la palla e l'eccellente lavoro di squadra li hanno resi eccezionali, ed era chiaro che si trattava della squadra da battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché era in pericolo di caduta imminente.
Inizialmente era stato programmato di abbatterlo martedì, ma è stato salvato grazie a una decisione del tribunale d’emergenza.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamate "The Seven Sisters", hanno un diametro compreso tra i 100 e i 250 metri.
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura diurna e notturna indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più fredde della superficie circostante durante il giorno e più calde durante la notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne terrestri, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con il fatto che si tratti di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e della Northern Arizona University con sede a Flagstaff, Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un’esperienza poco tecnologica: gli elettori si isolano in una cabina, inseriscono in una busta un foglio di carta precompilato con il nome del candidato prescelto.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo deposita l'urna nell'urna elettorale e firma il registro delle schede.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988 le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano verificare che all'inizio della votazione non ci siano buste e che non vengano aggiunte buste se non quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti a testimoniare ogni fase del processo. In serata, i voti vengono contati da volontari sotto stretta supervisione, seguendo procedure specifiche.
L’ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per ragioni di risparmio e funzionalità, divenne un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili è radicalmente cambiato e si è evoluto dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award del 2007 conferito dal governo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come “un teatro radiofonico old school con un tocco geek nuovo e provocatorio!”.
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato trasmesso esclusivamente sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito dedicato alla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha costituito AstroNet Radio come stazione affiliata.
All’inizio lo spettacolo vedeva come protagonisti attori di voce amatoriali provenienti da East Texas.
Si segnalano saccheggi diffusi che si sono protratti durante la notte, mentre le forze dell’ordine non erano presenti per le strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta da un osservatore come una città che affonda in uno stato di “anarchia”, con gang di persone che vagano per le strade e saccheggiano i negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud di essere responsabili dell’illegalità.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in un incontro di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, in Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di 21 a 20 a favore degli All Blacks, che hanno così interrotto la loro serie di 15 vittorie consecutive.
Per i Springboks, si è conclusa una serie negativa di cinque partite.
Si trattava della partita finale per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si terrà alla Ellis Park di Johannesburg la settimana prossima, quando gli Springboks giocheranno contro l’Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha colpito la zona occidentale del Montana alle 22:08 di lunedì.
La United States Geological Survey (USGS) e il suo National Earthquake Information Center non hanno ricevuto segnalazioni immediate di danni.
Il terremoto è avvenuto a circa 20 km a nord-est di Dillon e a circa 65 km a sud di Butte.
Il ceppo dell’influenza aviaria letale per gli esseri umani, l’H5N1, è stato confermato come causa dell’infezione di un’anatra selvatica morta, rinvenuta lunedì in una zona palustre vicino a Lione, nella zona est della Francia.
La Francia è il settimo Paese dell’Unione europea a essere colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 segnalati in Croazia e Danimarca non sono ancora stati confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore inflitti a milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, agnostico, sostiene che la sua causa è “frivola” e che “chiunque può citare in giudizio chiunque”.
La storia presentata nell’opera lirica francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista “la cui vita è dettata dall’amore per le droghe e il Giappone”.
Di conseguenza, gli artisti fumano dei pacchetti di cannabis sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi a loro.
L’ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati delle elezioni, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha usato parole dure nei confronti di Romney, per il quale erano state trasmesse pubblicità elettorali negative in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che “tornerà in Texas per valutare i risultati dei caucus di questa sera, per decidere se c’è un percorso da seguire per me in questa competizione”, ma ha poi affermato che rimarrà nella corsa e concorrerà alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio di Ames ad agosto, ha deciso di interrompere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è poi deceduto.
Secondo le notizie, aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: “Anche se non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, il mio pensiero e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima”.
Secondo il sito web di notizie sul mondo dello spettacolo TMZ, il fotografo avrebbe fermato il suo veicolo dall’altro lato di Sepulveda Boulevard e avrebbe tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, motivo per cui l’agente della California Highway Patrol che stava effettuando la fermata del traffico gli ha ordinato di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che l’autista del veicolo che ha investito il fotografo venga accusato di reati penali.
Con soli diciotto podi disponibili al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi figurano i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri si è classificata nona nella classifica femminile della Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che si è classificata decima nella stessa gara.
Mitchell Gourley, dell’Australia, si è classificato undicesimo nello Super-G maschile in posizione eretta, mentre il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nello Super-G maschile in posizione seduta.
Arly Velasquez del Messico si è classificato quindicesimo nello Super-G maschile seduti. Adam Hall della Nuova Zelanda si è classificato nono nello Super-G maschile in posizione eretta.
Il sciatore ipovedente Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska della Polonia si sono classificati tredicesimi nel Super-G. Jong Seork Park della Corea del Sud si è classificato ventitreesimo nel Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver causato la diffusione della malattia, iniziata nei pressi del campo militare delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti provenienti dal campo ONU non sono stati sanificati correttamente, causando l’introduzione di batteri nel corso d’acqua che sfocia nel fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell’arrivo delle truppe, Haiti non aveva più sperimentato problemi legati alla malattia dal 1800 in poi.
L’Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di peacekeeping delle Nazioni Unite in Nepal ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite per la malattia, ha affermato che l'epidemia è probabilmente stata causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l’ospedale dell’Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente si era recato in Nigeria, dove sono stati registrati alcuni casi di virus Ebola.
L’ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili contagi.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in diverse posizioni.
Negli anni Ottanta ha lavorato a serie televisive come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989, insieme a Brooks e Groening, aiutò a creare I Simpson e fu responsabile della selezione del primo team di scrittori della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continuò a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l’agenzia di stampa cinese Xinhua aveva segnalato un caso di dirottamento di un aereo.
Successivi rapporti hanno poi dichiarato che l’aereo aveva ricevuto una minaccia di bomba e che era stato costretto a tornare in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
Secondo i primi resoconti, l’aereo è stato dirottato in Afghanistan dopo che gli era stato negato il diritto di effettuare un atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che possiede una flotta invecchiata e mal tenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l’acquisto di nuove aeromobili.
All’inizio della settimana, un elicottero della polizia è caduto provocando la morte di tre persone e il ferimento di altre tre.
Lo scorso mese l’Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni, quando un aereo diretto in Armenia è precipitato uccidendo le 168 persone a bordo.
Nello stesso mese un altro aereo di linea ha invaso la pista di atterraggio di Mashhad e colpito un muro, provocando la morte di diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
La band rock avrebbe dovuto intraprendere un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito cadendo dal palco durante un concerto il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori avevano mantenuto il servizio in ogni giro di gioco.
Del Potro ha avuto un vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo il raggiungimento del punteggio di 6-6.
A quel punto Potro ha ricevuto cure per la spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi provenienti da tutto il paese hanno presentato bhajan, cioè canzoni di devozione, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato il via alla serata, seguono Jai Shankar Choudhary, che ha presentato il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Successivamente, Lakkha Singh prese il sopravvento cantando i bhajan.
A Baba Shyam sono state servite 108 pietanze di Chhappan Bhog (nel mondo induista, 56 diversi tipi di cibo commestibile, tra cui dolci, frutta, noci, piatti, ecc., che vengono offerti alla divinità)
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nella presentazione keynote della Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell’utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare azioni e movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell’aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua vettura e ha terminato la gara molto presto dopo l’inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma l’ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un’anomalia al cerchio anteriore destro.
Michael Schumacher ha terminato la gara poco dopo Alonso a causa dei danni alla sospensione riportati nelle numerose battaglie durante la corsa.
“È molto carina e canta abbastanza bene”, ha dichiarato secondo una trascrizione della conferenza stampa.
“Mi sono commossa ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo tema, sinceramente”.
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante staccarsi dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non è pensabile che abbiano causato danni alla navetta.
Il responsabile del programma dello shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha affermato che la schiuma è caduta “dopo il periodo che ci preoccupa”.
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, è iniziato a soffiare un vento che raggiungeva i 70 km/h... poi è arrivato il pioggia, ma talmente forte e abbondante da colpire la pelle come un ago, poi dal cielo è caduto del grandine, con la gente che panica, urla e si mette a correre tra di loro.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c’erano due persone disabili su sedia a rotelle, persone che saltavano su di loro e le spingevano”, ha dichiarato Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funziona normalmente.
La Hokuriku Electric Power Co. ha comunicato che non ha riscontrato effetti dell’evento sismico e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati fermati.
Si segnala che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l’aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall’ufficio del governatore generale.
Nel giro di due ore sono esplosi altri tre ordigni nei pressi di edifici governativi.
Secondo alcuni resoconti, il numero ufficiale di vittime è di otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 persone sono rimaste ferite; tuttavia, i numeri definitivi non sono ancora noti.
Sia l’acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici deceduti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro formando cristalli che possono bloccare la funzionalità dei reni, hanno spiegato i ricercatori dell’università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell’urina dei gatti a seguito dell’aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nelle urine degli animali colpiti, se confrontate mediante spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se vi rendete conto di questo, ma la maggior parte dei prodotti provenienti dall'America Centrale entrava in questo paese senza dazi.
Eppure l’80% delle nostre merci era tassata attraverso le tariffe nei paesi dell’America Centrale. Noi ci prenderemo cura di voi.
A me questo non sembrava giusto; certamente non era equo.
Tutto ciò che dico alle persone è che vi trattino come noi li trattiamo.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minori.
La legge impone che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decalogo recante la scritta "18" e stabilisce che la loro vendita a minori sia punita con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il procuratore capo Kier Starmer QC ha rilasciato questa mattina una dichiarazione in cui annuncia la prosecuzione delle indagini nei confronti di Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e verrà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come ministro del commercio.
Huhne e Pryce devono comparire davanti al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime furono Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21 anni. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite all’arto superiore e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L’arma di Uka ha funzionato male mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider soffre di dolori persistenti, è cieco da un occhio, ha una parte del cranio mancante e il viso ricostruito con del titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videoconferenza da una base dell’USAF nella sua patria.
Oltre all’evento di mercoledì, Carpanedo ha partecipato a due gare individuali ai campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha concluso la prima manche senza completare la prova. Lo stesso risultato hanno ottenuto 36 delle 116 atlete partecipanti a quella competizione.
Nella sua altra gara, lo slalom gigante, ha concluso al decimo posto nel gruppo femminile seduti con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto all'austriaca Claudia Loesch, prima classificata, e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatrici della categoria femminile in sedia a rotelle non sono riuscite a completare la loro prova, e 45 delle 117 sciatrici partecipanti al gigante slalom non sono riuscite a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: “Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo laptop”.
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli accusati sono comparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone si trovavano all’interno della casa al momento dell’impatto, nessuna di loro è rimasta ferita.
Il conducente, tuttavia, ha riportato gravi ferite alla testa.
La strada su cui si è verificato l’incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza estraevano il conducente dall’Audi TT di colore rosso.
Inizialmente è stato ricoverato all’ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all’ospedale Addenbrooke di Cambridge.
Adekoya è stata successivamente accusata di omicidio del figlio presso il tribunale di Edimburgo.
È in custodia in attesa di essere incriminata e sottoposta a processo, ma qualsiasi prova testimoniale potrebbe essere inficiata dal fatto che il suo volto è stato ampiamente pubblicato.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno ritenuto la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell’Università di Dundee osserva che “i giornalisti sembrano calpestare una linea sottile se pubblicano foto e altro di sospettati”.
Il Crown Office, che si occupa in generale delle accuse, ha comunicato ai giornalisti che non rilascerà ulteriori commenti almeno fino all’emissione dell’accusa.
Secondo il leak, il documento farà riferimento alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vorrebbe basarsi sulle frontiere esistenti prima della guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati vi sarebbero il futuro status di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione relativa alla Valle del Giordano.
Israele chiede la presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato l’accordo, mentre l’AP accetta di lasciare questa presenza solo per cinque anni.
I cacciatori coinvolti nella sperimentazione supplementare di controllo delle infestanti sono stati strettamente monitorati dai guardaparco, in quanto la sperimentazione è stata monitorata e la sua efficacia valutata.
In un partenariato tra il NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati nell’ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, direttore aggiunto della conservazione dei parchi e del patrimonio culturale presso il NPWS, i quattro cacciatori selezionati per la prima battuta di caccia hanno ricevuto un’istruzione completa in materia di sicurezza e formazione.
Martelly ieri ha fatto giurare il nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio (CEP) composto da nove membri.
Si tratta del quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP precedente come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata istituita in risposta alle vaste proteste antigovernative scoppiate in ottobre.
Le proteste, talvolta violente, sono scaturite dal mancato svolgimento di elezioni, alcune delle quali erano previste già dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di surriscaldamento degli iPod con malfunzionamenti, che hanno causato sei incendi e hanno lasciato quattro persone con ustioni di lieve entità.
Il Ministero dell’Economia, del Commercio e dell’Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati a questi dispositivi.
La scorsa settimana il METI ha annunciato che Apple gli aveva comunicato 34 nuovi casi di surriscaldamento, che la compagnia ha definito “non gravi”.
Il ministero ha risposto definendo “veramente deplorevole” il rinvio della presentazione del report da parte di Apple.
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale (le 21:19 del venerdì in GMT).
L’ufficio per la gestione delle emergenze delle Marianne Settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non vi erano indicazioni di un tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus nella capitale delle Filippine, Manila.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati deceduti fino ad ora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati all’inizio, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero il posto di un'anziana signora che aveva bisogno di andare in bagno. Mendoza fu uccisa.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all’ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto pretermine nel tempo libero.
Le sue ricerche dimostrarono che l’assunzione di un ormone avrebbe accelerato la maturazione polmonare del feto.
Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo “neri” mercoledì.
Anche altri wrestler hanno reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha dichiarato: “Luna è stata la prima Regina dell’Extreme. La mia prima manager. Luna ci ha lasciati nella notte di due lune. Una donna davvero unica, come lei stessa. Una donna forte.”
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato: "Luna era una specie di folle come me...forse ancora di più...la amo e mi mancherà...spero che sia in un posto migliore".
Su 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, quelle che si oppongono all’idea che l’Australia diventi una repubblica sono aumentate dell’8% rispetto al 2008.
La premier ad interim Julia Gillard ha dichiarato durante la campagna elettorale per le elezioni federali del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% di coloro che hanno partecipato al sondaggio condivide questo punto di vista, sperando che la regina Elisabetta II sia l'ultimo monarca australiano.
All’estremo opposto della scala, il 29% degli intervistati ritiene che l’Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l’Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il vincitore di medaglie d’oro olimpiche avrebbe dovuto gareggiare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non gli è stato possibile assumere i farmaci necessari per alleviare il dolore, poiché sono vietati durante i Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l’Università del Missouri centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all’inizio di febbraio e la notizia è stata annunciata martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua per la Terra, insieme a materiale organico in grado di formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometari hanno colpito la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha assunto la carica di governatore all’inizio di quest’anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese per legalizzare i matrimoni tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci di corridoio “chiacchiere politiche e assurdità”.
Si ipotizza che potrebbe candidarsi per la presidenza nel 2016.
Il NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe alle aeronavi di percorrere itinerari più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante ogni anno e riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché quella basata sui radar a terra, in modo da consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e di fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno aggiunti ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non fermeranno a Wembley; inoltre, i parcheggi e le strutture park-and-ride non saranno disponibili sul campo.
La preoccupazione per la mancanza di trasporti ha fatto temere che la partita si sarebbe dovuta giocare a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science riguarda la formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galapagos dell’Ecuador.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell’Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, sebbene si pensasse che il processo richiedesse tempi molto più lunghi, a causa dell’accoppiamento tra un finchetto endemico, Geospiza fortes, e un finchetto del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L’oro può essere lavorato in ogni tipo di forma. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere trasformata in fili sottili, che possono essere intrecciati e plissettati; può essere battuta o laminata per ottenere lastre.
Può essere realizzato in modo molto sottile e incollagiato su altri metalli. Può essere realizzato in modo così sottile da essere talvolta utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti illustrati".
Il pH di una sostanza chimica si chiama pH della sostanza stessa. Puoi realizzare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
Il colore del succo di cavolo cambia a seconda dell’acidità o basicità (alcalinità) della sostanza chimica.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (la lettera H in pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeno sono protoni ai quali sono stati sottratti gli elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche insieme, quindi, con le mani pulite e bagnate, schiacciarle per formare una palla.
L’umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strani e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro erano dotate di un servizio igienico all'avanguardia in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
Sono stati rinvenuti resti di sistemi fognari nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini, in Grecia.
Anche nell’antico Egitto, in Persia e in Cina esistevano servizi igienici. Nella civiltà romana, i servizi igienici facevano parte delle terme pubbliche, dove uomini e donne si incontravano in compagnia reciproca.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano telescopi nello spazio perché l’atmosfera terrestre distorce parte della luce e della visuale.
Serve un razzo enorme alto oltre 30 metri per mettere in orbita un satellite o un telescopio.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ci ha fatto è stata offrirci un trasporto più facile e veloce.
Ci ha regalato il treno, l’automobile e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di taglia media che si cibano di prede di medie dimensioni, che vanno dai conigli alle antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti gatti di piccola taglia (inclusi quelli domestici che vivono in libertà) che si cibano di prede molto più piccole, come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un compito specifico che ogni gatto deve svolgere per evitare di competere con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi branchi chiamati branchi.
I branchi sono costituiti da uno a tre maschi adulti legati tra loro, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono generalmente strettamente imparentate tra loro, appartenendo a un'ampia famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano come branchi di lupi o cani, animali che presentano un comportamento sorprendentemente simile a quello dei leoni (ma non degli altri grandi felini) e che sono molto letali nei confronti delle loro prede.
Atleta dotata di grandi capacità, la tigre è in grado di arrampicarsi (seppur non con grande abilità), nuotare, compiere grandi salti e trainare con una forza cinque volte superiore a quella di un essere umano.
Il tigre appartiene allo stesso genere (Panthera) di leoni, leopardi e giaguari: questi quattro felini sono gli unici capaci di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito potente di un leone, ma più simile a una frase di parole urlate e sibilanti.
Gli ocelotti amano mangiare animali di piccola taglia: se possono, catturano scimmie, serpenti, roditori e uccelli. Quasi tutti gli animali che gli ocelotti cacciano sono molto più piccoli di loro.
Gli scienziati pensano che gli ocelotti seguano e trovino gli animali da mangiare (le prede) per via olfattiva, annusando dove sono stati sul terreno.
Sono in grado di vedere molto bene nel buio grazie alla visione notturna e si muovono in modo molto furtivo. Gli ocelotti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi assalendola.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio se si sposta su un'area montuosa o su un fiume, o se si trasferisce su una nuova isola in modo da non poter più tornare indietro facilmente), spesso si trova in un ambiente diverso da quello in cui era prima.
Questo nuovo ambiente presenta risorse e concorrenti diversi, perciò la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per poter essere una concorrente forte rispetto a prima.
La popolazione originaria non è cambiata affatto, continua a necessitare delle stesse adattazioni di prima.
Nel corso del tempo, man mano che la nuova popolazione inizia ad adattarsi al nuovo ambiente, le sue caratteristiche si allontanano sempre di più da quelle dell’altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni diverranno così diverse che non potranno più essere considerate della stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che indica semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell’evoluzione.
Le piante producono ossigeno che noi respiriamo e assorbono anidride carbonica che noi esaliamo (ossia respirando).
Le piante producono il cibo grazie alla fotosintesi e forniscono anche ombra.
Costruiamo le nostre case con le piante e realizziamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasauro era il predatore più temibile del suo tempo, perciò non aveva nulla di cui temere, tranne gli altri mosasauro.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un set extra sul tetto della sua bocca, il che significava che nulla poteva sfuggire al suo cammino.
Non ne siamo sicuri, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. Il suo regime alimentare includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa che si fosse immersa nell'acqua; anche un dinosauro gigante come il T. rex non sarebbe stato in grado di tenergli testa.
Sebbene gran parte del cibo dei romani fosse familiare a noi, essi consumavano anche cibi strani o insoliti, tra cui il cinghiale, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse.
Un'altra differenza era che mentre la gente povera e la donna mangiavano seduti su una sedia, gli uomini ricchi preferivano fare dei banchetti insieme, dove si distendevano su un fianco mentre mangiavano.
I pasti degli antichi romani non potevano includere alimenti arrivati in Europa dall’America o dall’Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dei un tempio principale che era considerato la loro dimora.
La gente portava sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno accessibile solo ai sacerdoti.
A volte venivano costruite torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, come parte integrante dei templi.
La cima della torre era un luogo sacro speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non aveva la stessa importanza.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano costituiti da semplici banchi rivolti verso la strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Nella terra di Canaan non c’erano grandi foreste, perciò il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia fu abitata in maniera scarsa. Nelle saghe norrene si racconta che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre si dirigeva verso occidente, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel periodo.
Sebbene tutti questi paesi fossero "scandinavi", esistevano molte differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia di Danimarca, Svezia, Norvegia e Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
In realtà, non è così: anche se c’è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano riportate le parole "Original Declaration of Independence dated 4th July 1776" (Dichiarazione di Indipendenza originale del 4 luglio 1776). Il testo era scritto in basso sul documento, rovesciato.
Non si sa con certezza chi l’abbia scritto, ma si sa che all’inizio della sua esistenza il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) era stato arrotolato per essere conservato.
È quindi probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Lo sbarco in Normandia e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud era ancora sotto il controllo dei nazisti.
La zona fu governata dai francesi del "Vichy", che nel 1940 avevano stretto un'intesa di pace con i tedeschi e collaborarono con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione venne chiamata "Operazione Dragoon".
In sole due settimane le forze americane e dei "French Free" avevano liberato il sud della Francia e si stavano dirigendo verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un ampio gruppo di persone che vivono e lavorano in modo collaborativo, ovvero una società.
La parola “civilizzazione” deriva dal latino civilis, che significa “civile”, collegato al latino civis, che significa “cittadino”, e civitas, che significa “città o città-stato”, e che definisce in qualche modo le dimensioni della società.
Le città-stato sono le predecessori delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze da una generazione all’altra, un’impronta culturale duratura e una corretta diffusione.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare tracce storiche significative e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono prima un debole governo centrale, con il Congresso come unica sua componente, secondo gli Articoli di Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre tasse e, poiché non esisteva un'amministrazione o un sistema giudiziario nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Inoltre, non aveva l'autorità per derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati prendevano la gestione centrale a cuor leggero, tanto che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale italiana di calcio, insieme alla nazionale tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e nel 2006 si è aggiudicata il campionato mondiale di calcio.
Gli sport più praticati sono il calcio, il basket, il volley, il pallanuoto, la scherma, il rugby, il ciclismo, il hockey su ghiaccio, il roller hockey e il motociclismo.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, dove gli italiani partecipano a gare e eventi olimpici a livello internazionale.
Il Giappone comprende quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che fanno del Paese il settimo più grande isola del mondo!
Il Giappone è spesso definito un “arcipelago” a causa della sua configurazione geografica, caratterizzata da un insieme/gruppo di isole.
Taiwan ha avuto inizio nel XV secolo, quando i navigatori europei che la passavano vicino registrarono il nome dell’isola come “Ilha Formosa”, ovvero “isola bella”.
Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie orientali stabilì una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di cereali degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683 le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono Taiwan come provincia dell’Impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firmò il trattato di Shimonoseki, con il quale cedette la sovranità su Taiwan al Giappone, che governò l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero l'Intihuatana, il Tempio del Sole, e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti un'idea più precisa di come apparivano originariamente.
Entro il 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e i lavori di restauro continuano ancora oggi.
Ad esempio, il formato più comune di fotografia con immagine fissa è il 35mm, che rappresentava la dimensione di pellicola dominante alla fine dell'era delle pellicole analogiche.
Viene ancora prodotto oggi, ma soprattutto il suo rapporto di forma è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, un po’ in modo confusionario, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (calcolato dividendo per dodici per ottenere il rapporto più semplice in numeri interi) è quindi di 3:2.
Molti formati comuni (per esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o molto simili a questo formato.
La regola dei terzi, spesso bistrattata e presa di mira da critiche, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell’immagine.
Stabilisce che il punto più efficace per posizionare il soggetto principale è l’intersezione delle linee che dividono l’immagine in tre parti verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, divenuta ricca e potente, venne sottoposta a controlli.
Per oltre mille anni, la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e culturali.
Il suo potere onnipervadente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza deve essere utilizzata per alleviare le sofferenze e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono stati creati appositamente per questo scopo.
L'autorità centrale della Chiesa si era concentrata a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro ha portato molti a chiedersi se questo principio fosse effettivamente rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna avviò un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, interrompendo le forniture militari e civili vitali, anche se questa bloccata violava il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna minava le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in determinati settori dell'oceano, mettendo a repentaglio anche le navi neutrali.
Poiché questa tattica non aveva sortito molti risultati, la Germania si aspettava una reazione simile alla propria campagna di guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e dei paesi era quello del pacifismo e dell'isolazionismo.
Dopo aver assistito agli orrori e alle atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desiderarono evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York City.
Sbarcò negli USA con soli 4 centesimi nelle tasche, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione da parte di Charles Batchelor (il suo manager nel precedente lavoro) indirizzata a Thomas Edison.
Nell'antica Cina c'era un modo particolare di indicare i diversi periodi storici: ogni fase della storia cinese o ogni famiglia che era al potere costituiva una dinastia a sé stante.
Vi furono inoltre periodi instabili caratterizzati da province divise tra le varie dinastie. Il periodo più noto fu quello dei Tre Regni, che si svolse per 60 anni tra le dinastie Han e Jin.
Durante questi periodi si verificarono feroci guerre tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell'antica Cina: migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi'an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'utilizzo del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartenga al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione le cariche erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e competenti di avere successo.
Lo stesso vale per l’esercito, perché invece dei ranghi basati sulla classe ora erano basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molti altri lavoratori oppressi di altri paesi a dare inizio alle loro rivoluzioni.
Muhammad era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Solitamente si recava in una grotta, nota come "Hira" sul Monte di "Noor" (luce), per dedicarsi alla contemplazione.
La stessa grotta, che è sopravvissuta al tempo, offre un’immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In realtà, non è affatto facile trovarla anche se si sa che esiste: una volta all’interno della grotta, si è in totale isolamento.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello che si trova sopra e le numerose montagne circostanti. Dalla caverna è possibile scorgere e sentire ben poco del mondo esterno.
La Grande Piramide di Giza è l’unica delle Sette Meraviglie che è ancora visibile oggi.
Costruita dagli egizi nel III secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare i defunti faraoni.
Il plateau di Giza, noto come "Necropoli di Giza" nella Valle dei Re in Egitto, comprende diverse piramidi (di cui la Grande Piramide è la più grande), diverse tombe di dimensioni ridotte, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu costruita per onorare il faraone Khufu, mentre molte delle piramidi più piccole, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
La "mark up bow" assomiglia a una V e la "mark down bow" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionando "su" dovete iniziare dalla punta e spingere il archetto, mentre selezionando "giù" dovete iniziare dalla parte anteriore (detta "frog", che corrisponde alla posizione in cui la mano tiene il archetto) e tirarlo.
Un up-bow di solito genera un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e deciso.
Sentitevi liberi di aggiungere i vostri segni con la matita, ma ricordate che i segni di intonazione stampati sono presenti per una ragione musicale, quindi di solito dovrebbero essere rispettati.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Marie Therese di 11 anni e Louis-Charles di quattro) e la sorella del re, Madame Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne dei mercati.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano minacce contro il re e la regina.
La folla costrinse il re e la regina a tenere le finestre del loro carrozzino completamente aperte.
Ad un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese militari sostenute dall’imperialismo statunitense per la conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale statunitense per coprire gran parte delle spese e degli interessi sui bond emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofit ottenuti dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna comprendere il contesto che ha portato alla loro creazione.
L'epoca in cui si svolsero questi eventi è comunemente definita Alto Medioevo, ovvero il periodo della storia europea che va dagli XI, XII e XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Antico Impero e seguito dal tardo Medioevo, che convenzionalmente termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende in pratica un'ampia gamma di idee, dal "technology-push" o l'imperativo tecnologico fino a un senso rigido secondo cui il destino umano è guidato da una logica sottostante associata a leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia segue perlopiù un percorso indipendente da influenze culturali o politiche e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono innati, anziché socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe affermare che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, perciò vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre i costi di possesso di un’auto.
La diffusione delle automobili porta anche ad un aumento degli incidenti stradali, il che porta allo sviluppo di nuove tecniche sanitarie per la riparazione dei corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un forte elemento di determinismo culturale, ispirato da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui e nel corso del tempo si svilupparono usi e costumi legati a quella geografia, che, essendo in armonia con il luogo in cui si trovava la società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Allo stesso modo in cui Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno all’anno 400 d.C. e durò fino all’anno 1100 d.C.
Il suo status declinò nel corso del XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati tornavano portando doni come sete e spezie, che erano più apprezzati di quanto offrivano i mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda venne trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice tra il X-XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina dell'oriente.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile nell’occidente può essere in anticipo di 25-30 anni.
verso la fine del Medioevo l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca, come conseguenza delle crociate, fu l'utilizzo dei bottoni per allacciare i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è quella praticata per produrre cibo sufficiente a soddisfare le necessità dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni salvati della regione ecologica, combinati con rotazioni delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte dei contadini si dedicava all'agricoltura di sussistenza, e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le subculture riuniscono persone con idee simili che si sentono trascurate dagli standard sociali e permettono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratterizzate in base all'età, all'etnia, alla classe sociale, alla posizione geografica e/o al genere dei membri.
Le qualità che determinano la distinzione di una sottocultura possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di questi fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, atteggiamenti e gerghi propri.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi disgraziati di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abusi volontari, non sono stati socializzati dagli adulti durante la crescita.
Tali bambini vengono definiti "selvaggi" o "ferali". Alcuni di loro sono stati rinchiusi da persone (di solito i propri genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di fronte a gravi problemi intellettivi o fisici del figlio.
I bambini selvaggi possono aver subito gravi forme di abuso o traumi prima di essere abbandonati o di fuggire.
Si dice che altri siano stati cresciuti da animali; alcuni si sarebbero poi adattati alla vita selvatica da soli.
Quando viene cresciuta interamente da animali non umani, la bambina selvatica presenta comportamenti (entro certi limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che le ha dato cura, come la paura o l'indifferenza nei confronti degli esseri umani.
Sebbene l’apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l’apprendimento più facile e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma un ausilio che fornisce supporto a chi sta affrontando una nuova esperienza di apprendimento, come l’utilizzo di un nuovo programma per computer o l’inizio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, così come lo è il piccolo cartellino in Microsoft Office.
I Virtual Scaffolds sono incorporati nel software e sono pensati per porre domande, fornire suggerimenti e spiegare procedure che potrebbero essere troppo complesse per gli studenti da gestire da soli.
I bambini vengono affidati in affidamento familiare per una vasta gamma di motivi, che vanno dalla negligenza all’abuso, fino all’estorsione.
A nessun bambino dovrebbe essere richiesto di crescere in un ambiente che non sia stimolante, premuroso e formativo, ma purtroppo è quello che accade.
Per noi il sistema dei servizi di affido rappresenta una zona di sicurezza per questi bambini.
Il sistema di affido familiare dovrebbe garantire un ambiente sicuro, educatori affettuosi, un’istruzione stabile e cure mediche affidabili.
Il sistema dei servizi per l’infanzia dovrebbe garantire tutti i bisogni che erano mancati nella casa da cui sono stati prelevati.
Internet unisce elementi di comunicazione di massa e di comunicazione interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet generano ulteriori dimensioni in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono considerate motivazioni importanti per l’utilizzo di Internet (James et al., 1995).
“Partecipazione personale” e “relazioni continue” sono stati altresì identificati da Eighmey e McCord (1998) come nuovi aspetti motivazionali, quando hanno indagato sulle reazioni del pubblico nei confronti dei siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si sostiene che è possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che non sono in grado di comprendere il linguaggio a causa di danni cerebrali siano in grado di valutare con precisione la sincerità delle persone.
Suggerisce addirittura che tali capacità di interpretazione del comportamento umano possono essere condivise anche da animali come i cani domestici.
Le ricerche del XX secolo hanno dimostrato che esistono due fonti di variazione genetica: quella nascosta e quella espressa.
La mutazione aggiunge nuove varianti genetiche, e la selezione le elimina dal pool delle varianti espresse.
La segregazione e la ricombinazione creano variazioni che si alternano tra le due popolazioni in ogni generazione.
Nella savana è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello dell’uomo soddisfare i propri fabbisogni di aminoacidi con le risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di queste regole ha conseguenze gravi: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente reperibili sarebbero state le proteine contenute nelle foglie e nei legumi, ma questi alimenti sono difficili da digerire per i primati come noi a meno che non vengano cotti.
Al contrario, i cibi di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma contengono proteine in grande quantità che contengono tutti gli amminoacidi essenziali.
Tutto sommato, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati avessero risolto il loro "problema proteico" in modo simile a come lo fanno oggi i scimpanzé nella savana.
L’interruzione del sonno consiste nel svegliarsi volontariamente durante il normale periodo di sonno e nel addormentarsi poco dopo (dai 10 ai 60 minuti).
Ciò può essere facilmente fatto usando un sveglia relativamente silenziosa per svegliare la persona senza svegliarla completamente.
Se vi capita di ripristinare l’orologio mentre dormite, potete posizionarlo dall’altra parte della stanza, in modo da costringervi a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, noti diuretici) prima di coricarsi, in modo da dover alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore di cui una persona dispone è direttamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Maggiore è la tensione, minore è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assoluta.
Chiunque può raggiungere l’illuminazione. L’unica cosa che può ostacolare questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddhismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato arricchito dal sentiero del mahayana dell’amore e da numerose tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio, il buddhismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il cammino dell’amore universale.
Con il Kundalini Yoga, l’energia Kundalini (l’energia della illuminazione) viene risvegliata attraverso le posture dello yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Divinità: attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono purificati, i chakra vengono attivati e si crea la coscienza dell’illuminazione.
La Germania era un comune nemico nella seconda guerra mondiale, il che portò alla collaborazione tra l'URSS e gli USA. Al termine della guerra, i contrasti in merito a sistema, processi e cultura portarono ai contrasti tra i paesi.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano diventati nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Si trattava di una guerra che sarebbe durata i successivi 40 anni e che sarebbe stata combattuta in prima persona, attraverso eserciti fantoccio, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, a Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già compromessa e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte romena.
Tuttavia, questi piani sono diventati obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati in Belarus e in Ucraina, creando i fronti bellici dopo l'invasione delle regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di Pace di Riga, del Patto di Non-Aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine militari è tradizionalmente quello di garantire che il proprio Paese mantenga la capacità di spostare le proprie persone e merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di spostare le sue persone e merci.
Uno dei più recenti esempi di questo fenomeno è la campagna nel Nord Atlantico durante la seconda guerra mondiale: gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Nello stesso periodo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna così come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sembrerebbero essere state domesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa sulle montagne Zagros in Iran.
Antiche culture e tribù cominciarono a allevare questi animali per avere facilmente accesso al latte, ai capelli, alla carne e alla pelle.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in branchi che vagavano sulle colline o in altre aree di pascolo, spesso curati da caprai, spesso bambini o adolescenti, simili ai pastori più conosciuti. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
Le ferrovie su rotaie furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da plank in legno paralleli, consentivano ai cavalli di trainarli a velocità maggiori e di trainare carichi più pesanti rispetto alle strade un po' più dissestate di allora.
I binari di sostegno furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione, ma gradualmente si comprese che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una sezione in ferro sulla parte superiore.
Questa pratica divenne comune, ma il ferro causava una maggiore usura sulle ruote di legno dei carri.
Infine, le ruote di legno furono sostituite con ruote di ferro. Nel 1767 furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata: l’uomo cominciò a camminare in piedi eretti due milioni di anni fa con l’emergere dell’Homo Erectus (che significa “uomo eretto”).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano eretti in modo così abituale.
Le specializzazioni bipede sono state trovate nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato sulle due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche misura le sofferenze future.
Si tratta in molti casi di un trattamento sintomatico, ma se vogliamo una soluzione duratura dobbiamo trovare la causa dei problemi e neutralizzarla.
È abbastanza ovvio che il mondo sia cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici compiuti dall'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa dell'overpopulation e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo l'approvazione da parte del Congresso il 4 luglio, una bozza manoscritta firmata dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu inviata a pochi isolati di distanza nella tipografia di John Dunlap.
Durante la notte vennero realizzate tra le 150 e le 200 copie, ora note come "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento fu tenuta da John Nixon nel cortile della Independence Hall l'8 luglio.
Una di queste fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra il 10 agosto.
I 25 volantini di Dunlap ancora conosciuti esistono sono le copie più antiche del documento che ci siano pervenute; la copia originale manoscritta non è sopravvissuta.
Oggi molti paleontologi ritengono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora in vita: li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e sanno volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora ricordano i dinosauri.
Hanno zampe con scaglie e artigli, depongono uova e camminano sulle loro due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può assumere solo due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri vengono chiamati bit, in gergo informatico.
Il rischio di intossicazione interna può non essere immediatamente evidente: i sintomi, come il vomito, sono talmente generici che non è possibile fare una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere data dalla presenza di un contenitore aperto di medicinali o di prodotti chimici domestici tossici.
Controllare l’etichetta per trovare le istruzioni specifiche per il primo soccorso in caso di avvelenamento.
Il termine bug è usato dagli entomologi in un senso formale per indicare questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall’antica conoscenza delle cimici dei letti, insetti altamente adattati per parassitare gli esseri umani.
Sia gli assassci che gli insetti del letame sono nidicolosi, ovvero adattati a vivere nel nido o nell’abitazione della loro specie ospitante.
Negli Stati Uniti d’America sono circa 400.000 i casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rende la malattia neurologica più diffusa tra gli adulti più giovani e di mezza età.
La SM è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
Le ricerche hanno dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di ammalarsi di SM rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell’interesse del figlio, crescere un bambino.
Queste coppie possono decidere di elaborare un piano di adozione per il loro bambino.
In caso di adozione, i genitori biologici rinunciano ai loro diritti genitoriali in modo che un altro nucleo familiare possa occuparsi della crescita del bambino.
Lo scopo principale della scienza è capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico, che infatti guida la maggior parte delle ricerche scientifiche.
Non è però l’unica cosa, la sperimentazione: un esperimento è un test che serve a eliminare una o più delle possibili ipotesi, ma anche le domande e le osservazioni guidano la ricerca scientifica.
Gli naturalisti e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Con il declino delle conoscenze greche, l'Occidente si è trovato tagliato fuori dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione tramite gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a stimoli esterni periodici, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare in modo autonomo anche in assenza di stimoli esterni.
L’esperimento di Hershey e Chase fu una delle principali ipotesi che suggerirono che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase usarono i fagi, ovvero i virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Fecero due esperimenti, marcando con fosforo radioattivo l'RNA del fago o con zolfo radioattivo la proteina del fago.
Le mutazioni possono avere diversi effetti a seconda del tipo di mutazione, della portata dell’area del materiale genetico interessata e del fatto che le cellule interessate siano cellule della linea germinale o no.
Solo le mutazioni nelle cellule della linea germinale possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti del corpo possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo naturalistico attira persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, compreso la fauna e la flora.
Tra le attività che possono essere svolte in loco ci sono la caccia, la pesca, la fotografia, l’osservazione degli uccelli e la visita ai parchi, nonché lo studio dell’ecosistema.
Un esempio è quello di visitare, fotografare e conoscere gli oranghi nel Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città in auto per andare al lavoro e vengono passate da altre persone il cui luogo di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo dinamico mezzo di trasporto, tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su automobili private.
La scienza oggi dimostra che questa massiccia economia del carbonio ha spinto la biosfera fuori da uno dei suoi stati stabili, che ha sostenuto l’evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla vita sociale e utilizzano i sistemi di trasporto, ma quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati, invece, è raro sentire lamentele simili per la qualità dell’acqua o la caduta di ponti.
Perché i sistemi di trasporto generano così tante lamentele e falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono davvero incompetenti o c’è qualcos’altro di più fondamentale in gioco?
Il flusso del traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con certezza al cento percento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi in modo abbastanza coerente; pertanto, i flussi di traffico presentano una certa coerenza e possono essere rappresentati approssimativamente con metodi matematici.
Per rappresentare al meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti dei rapporti tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti sono stati i primi animali ad imparare a volare: questa loro abilità li ha aiutati a sfuggire ai nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Ciò le consente di nascondersi in un’ampia gamma di piccoli luoghi al riparo dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non riescono a ripiegare le ali sono le libellule e le falene.
Molti millenni fa, un uomo di nome Aristarco disse che il sistema solare ruota intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte altre credevano il contrario; cioè che il Sistema Solare ruotasse intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra un ragionamento logico, perché la Terra non ci fa sentire come se stessimo muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume del mondo: trasporta oltre 8 volte più acqua del secondo fiume più grande.
L’Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte con una larghezza di sei miglia.
Il 20 percento dell’acqua che scorre dai fiumi del pianeta verso gli oceani proviene dall’Amazzonia.
Il principale fiume dell’Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Anche se la costruzione di piramidi in pietra continuò fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno rimasero meravigliati di fronte ai monumenti dei loro predecessori, che avevano già più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 abitanti: si tratta del più piccolo Stato indipendente al mondo e del Paese con la popolazione più ridotta.
La Città del Vaticano utilizza l’italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L’italiano è anche la lingua usata quotidianamente dalla maggior parte di coloro che lavorano per lo Stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
Le persone conoscevano da tempo gli elementi chimici di base come oro, argento e rame, che si possono trovare in natura sotto forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, filosofo, teorizzò che ogni cosa è costituita da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Si trattava dei quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzò che questi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che esistono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli, ma esistono anche metalli come l’argento e l’oro.
È inoltre possibile ottenere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell’universo è costituito da materia, e tutta la materia è costituita da minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così minuscoli che trilioni di essi potrebbero stare nella virgola finale di questa frase.
Quando venne inventato, la matita fu un ottimo amico per molte persone.
Sfortunatamente, con l’introduzione di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a ruoli e utilizzi meno importanti.
Le persone ora scrivono messaggi sui monitor di computer, senza mai doversi avvicinare a una affilatrice.
Si può solo immaginare come sarà la tastiera quando verrà introdotta una versione più recente.
La bomba a fissione funziona secondo il principio che occorre una certa quantità di energia per assemblare un nucleo con molti protoni e neutroni.
È come sollevare un carrello pesante su una collina. Dividere il nucleo di nuovo rilascia parte di questa energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poca o nessuna spinta.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna si chiama crosta.
La crosta ha uno spessore di circa 70 km sul lato vicino e di 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto le Maria e più spessa sotto le Highlands.
Sul lato vicino potrebbero esserci più maria perché la crosta è più sottile, e per la lava è stato più facile raggiungere la superficie.
Le teorie incentrate sul contenuto hanno come obiettivo quello di capire cosa spinge o attrae le persone.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che vengono interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano ciò che rende alcune persone desiderose di determinate cose e quali fattori ambientali le spingono a compiere o a non compiere determinate azioni.
Due teorie sul contenuto popolari sono la Teoria della Gerarchia delle Esigenze di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i propri ex colleghi, possono emergere due tipi di comportamento: da un lato c’è chi cerca di rimanere “uno dei ragazzi” (o delle ragazze), dall’altro c’è chi assume un ruolo di leadership più incisivo.
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare provvedimenti disciplinari, a effettuare valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a farsi carico delle responsabilità altrui.
All'estremo opposto, si trasforma in un individuo irriconoscibile che pensa di dover cambiare tutto ciò che il team ha fatto fino a quel momento e di doverlo trasformare in qualcosa di proprio.
Dopotutto, il leader è il responsabile ultimo del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
I team virtuali sono soggetti agli stessi standard di eccellenza dei team convenzionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri del team virtuali spesso fungono da punto di contatto per il proprio gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri dei team tradizionali, dato che i loro team possono riunirsi in base ai diversi fusi orari, cosa che potrebbe non essere compresa dalla direzione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) rappresenta inoltre una componente peculiare dei team virtuali.
Il “team invisibile” è il team di management a cui ciascun membro deve rendere conto. Il team invisibile definisce gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione dovrebbe impegnarsi nel dispendioso processo di trasformazione in un'organizzazione apprenditiva? Uno degli obiettivi della messa in pratica dei concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace nei vari dipartimenti di un’organizzazione, la creatività e l’ingegno possono essere espressi al meglio.
Di conseguenza, il processo di collaborazione tra le diverse aree di un’organizzazione per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo in grado di soddisfare le esigenze dei clienti.
Perché un’organizzazione possa essere innovativa, i leader devono creare una cultura dell’innovazione, nonché una condivisione delle conoscenze e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006) spiega l’approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche a sostegno di un approccio teorico all’indagine della cognizione, circoscrivendo così l’area di ricerca e rendendola molto più accurata.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influenzano il comportamento e causano modifiche in alcune funzioni mentali.
L’avvento di nuove tecnologie ci permette di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Ciò ci fornisce molte informazioni e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a comprendere i processi nella nostra mente.
Sebbene l’IA sia fortemente connessa alla fantascienza, rappresenta una branca molto importante dell’informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente delle macchine.
La ricerca in ambito IA consiste nel realizzare macchine in grado di automatizzare attività che richiedono comportamenti intelligenti.
Tra gli esempi citati figurano il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere alle richieste e alle domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali discipline sono divenute indipendenti, e si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema di IA è oggi ampiamente utilizzato nei settori dell’economia, della medicina, dell’ingegneria e militare, e viene integrato in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche rappresentano una parte importante di qualsiasi programma didattico. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui non è possibile arrivare con un autobus.
La tecnologia offre una soluzione con i viaggi virtuali: gli studenti possono osservare reperti museali, visitare un acquario o ammirare opere d’arte bellissime seduti in classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere sul viaggio e condividere le esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web dedicato al viaggio nella capitale dello Stato, il sito viene rimodellato ogni anno, ma le vecchie versioni vengono mantenute online come un album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre spesso gli studenti iniziano la loro esperienza con blog con errori di grammatica e ortografia, la presenza di un pubblico generalmente ne cambia le abitudini.
Dato che gli studenti sono spesso il pubblico più critico, chi scrive su un blog comincia a impegnarsi per migliorare la propria scrittura per evitare critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più consapevoli del mondo che li circonda". La necessità di soddisfare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che favorisce la collaborazione e incoraggia gli studenti a proseguire l’apprendimento anche al di fuori dell’orario scolastico tradizionale.
L’utilizzo appropriato dei blog “può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai contenuti presenti su Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni in relazione a quelle degli altri autori e delineare le proprie prospettive su determinati argomenti (Oravec, 2002).”
Ottawa è la capitale del Canada, affascinante e bilingue, e vanta una serie di gallerie d'arte e musei che raccontano il passato e il presente del Paese.
Più a sud si trovano le cascate di Niagara e a nord si trova la bellissima natura incontaminata di Muskoka e dintorni.
Tutte queste cose, e molte altre ancora, fanno dell’Ontario il luogo per antonomasia canadese agli occhi di chi viene da fuori.
Grandi aree più a nord sono scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto sulla popolazione che sorprende molti: negli USA ci sono più afroamericani che cittadini canadesi.
Le Isole dell'Africa Orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga la più grande, e rappresenta un continente a sé stante per quanto riguarda la fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti o associate con la Francia e sono conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi introdussero anche l'Islam nelle terre che ora costituiscono le Comore e Mayotte, dove questa religione ha avuto un grande successo.
L’influenza europea e il colonialismo cominciarono nel XV secolo, quando l’esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo per raggiungere l’India dall’Europa.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, mentre a sud e a ovest dal Mar Atlantico.
Donne: alle donne che viaggiano consigliamo di dichiarare di essere sposate, indipendentemente dal loro effettivo stato civile.
È utile indossare anche un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero essere consapevoli del fatto che le differenze culturali possono comportare ciò che noi considereremmo molestie e non è insolito essere seguiti, afferrati per un braccio, ecc.
Rimanete fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di tenere duro (indipendentemente dalle differenze culturali, questo non è mai giusto!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merinidi come porto strategico con il nome di Anfa.
I portoghesi lo distrussero e lo ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarlo dopo il terremoto del 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e gli spagnoli che vi stabilirono delle basi commerciali diedero al luogo il nome di Casablanca.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti dove fare shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come le tagine, la ceramica, i prodotti in pelle, i hookah e una vasta gamma di articoli di poco pregio, ma tutto è destinato ai turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo, situata nell'estremo est del paese, vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo, che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia relativamente sicura, qualsiasi visita al di fuori della città dovrebbe essere accuratamente studiata per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia di North Kivu.
La città rappresenta anche il punto di partenza per scalare il vulcano Nyiragongo e per seguire le tracce dei gorilla di montagna ad alcuni dei prezzi più convenienti dell’Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (mototaxi), il cui prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per brevi percorsi.
Il fatto che sia relativamente inaccessibile ha fatto sì che "Timbuktu" venisse utilizzata come metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi Timbuktu è una città povera, ma la sua fama la rende una attrazione turistica e dispone di un aeroporto.
Nel 1990, è stata inserita nella lista dei siti patrimonio dell'umanità in pericolo a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle tappe principali della trasmissione Wonders of the African World di Henry Louis Gates su PBS.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più un'atmosfera araba che africana.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e costeggia il confine con il Mozambico a est, quello con lo Zimbabwe a nord e il fiume Crocodile a sud.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è suddiviso in 14 ecozone diverse, ciascuna delle quali ospita diverse specie animali.
Si tratta una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerata la punta di diamante dei parchi nazionali sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, sono previsti diritti di conservazione e di ingresso giornalieri per il parco.
Può essere vantaggioso anche acquistare una Wild Card, che consente l’ingresso in una selezione di parchi in Sudafrica oppure in tutti i parchi nazionali sudafricani.
Hong Kong Island dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il punto focale.
Il susseguirsi di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è paragonato a un barlume scintillante che diventa evidente grazie alla presenza delle acque del Victoria Harbour.
Per ammirare al meglio Hong Kong, lasciare l’isola e dirigersi verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'Isola di Hong Kong è concentrata su terreni artificialmente ricavati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo preso d'assalto dai colonizzatori britannici, perciò se siete alla ricerca di testimonianze del passato coloniale del territorio, questo è il posto giusto da cui cominciare.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie costiere del mondo, che si estende per 80 km nell'entroterra del Bangladesh e dell'India, a partire dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate Patrimonio dell'umanità dall'UNESCO. La parte del bosco che si trova nel territorio indiano è chiamata Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono costituite solo da paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari di imponenti giungle che una volta coprivano la pianura del fiume Gange.
Le Sundarbans coprono un’area di 3.850 km², di cui circa un terzo è costituito da zone paludose.
Dal 1966 le Sundarbans sono state dichiarate area protetta e si stima che oggi ci siano circa 400 tigri del Bengala reale e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (dall'altro lato del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte di essi, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto qualche giorno prima.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi, confortevoli e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e confortevole per raggiungere località vicine, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a cavalletto che attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie larghe 3,50 m.
L’altezza libera sotto il ponte è di 15 metri: la costruzione è stata completata nell’agosto del 2011, ma l’infrastruttura non è stata aperta al traffico fino al marzo del 2017.
La piena operatività del ponte è prevista per settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno ultimati.
I Guaraní erano il gruppo indigeno più importante che abita l'attuale Paraguay orientale, e vivevano come cacciatori seminomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco ospitava altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo frutti e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "la provincia gigante delle Indie", è nato a seguito dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli diedero inizio al periodo di colonizzazione, che durò per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e dell’identità indigena.
L’Argentina è famosa per avere una delle migliori squadre e dei migliori giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell’anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
Anche in altri periodi dell’anno qui si tengono tornei e partite di minore importanza.
Per ricevere notizie sui tornei e per scoprire dove acquistare i biglietti per le partite di polo, visitate il sito web dell’Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
È possibile cambiare i soldi presso la sola banca presente nelle isole, che si trova a Stanley di fronte al negozio FIC West.
Le sterline inglesi sono generalmente accettate in qualsiasi parte delle isole, mentre le carte di credito e i dollari statunitensi sono spesso accettati anche a Stanley.
Nelle isole più remote probabilmente le carte di credito non sono accettate, anche se possono essere accettate le valute britanniche e statunitensi; contattate in anticipo i proprietari per sapere quali metodi di pagamento sono accettati.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Isole Falkland al di fuori delle isole, quindi cambiate denaro prima di lasciare le isole.
Dato che Montevideo si trova a sud dell'equatore, è estate lì quando è inverno nell'emisfero nord e viceversa.
Montevideo si trova nelle zone subtropicali; nei mesi estivi, le temperature oltre i +30°C sono comuni.
L’inverno può essere freddo ingannevolmente: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l’umidità contribuiscono a far sentire il freddo più intenso di quanto non lo indichi il termometro.
Non esistono particolari stagioni "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane pressoché costante durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati alla presenza dell’uomo, la fauna selvatica è comunque selvatica e non deve essere disturbata o alimentata.
Secondo le autorità del parco, mantenete una distanza di almeno 100 yard/metri dai orsi e dai lupi e di 25 yard/metri da tutti gli altri animali selvatici!
Indipendentemente da quanto possano sembrare docili, bisonte, alci, alci polari, orsi e quasi tutti gli animali di grandi dimensioni possono attaccare.
Ogni anno decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi lasciate loro spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attirano orsi e altre specie animali, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete il vostro accampamento pulito.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e conta poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 del XIX secolo ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto è stato teatro di un infausto scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, ad eccezione di un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città si concluse con l'uccisione del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Auckland si affaccia su due porti e ci sono molte spiagge. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge di sabbia con acque sicure per il nuoto e la maggior parte di esse offre ombra grazie agli alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano nel porto di Waitemata, nei sobborghi di lusso di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate da famiglie con un'ampia scelta di negozi sulla riva. Il nuoto è sicuro.
La birra locale più diffusa è la "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi disponibili, ma quelli neozelandesi e australiani potrebbero essere più facili da trasportare.
L’acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma è facile trovarne in bottiglia se si ha timore.
Per gli australiani, l'idea di un caffè "flat white" è estranea: un espresso è un "short black", il cappuccino è spesso e pieno di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all’altezza delle aspettative belghe. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Si effettuano numerose escursioni al rifugio naturale tutto l’anno e le lesioni dovute a queste cause sul rifugio sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, osservate tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse della specie Box si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari fluviali da ottobre ad aprile a nord di 1770. A volte possono essere trovate anche al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, tuttavia raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli umani e si allontana.
I coccodrilli di mare non vivono attivamente in mare, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere di avere un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Le agenzie di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se è possibile prenotare altre tipologie di alloggio, come campeggi, tramite un'agenzia di viaggio.
Le agenzie di viaggio di solito offrono pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l’aeroporto o anche pacchetti volo+hotel combinati.
Inoltre, se avete bisogno di tempo per valutare l’offerta o per procurarvi altri documenti per la destinazione (ad esempio il visto), potranno trattenervi la prenotazione.
Qualsiasi modifica o richiesta dovrà essere inoltrata per prima cosa all’agenzia di viaggi e non direttamente all’hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte fondamentale dell’esperienza.
Se desiderate essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla zona musicale.
Ricordatevi che anche se i concerti principali potrebbero essere finiti, è possibile che in alcuni punti del festival la musica continui fino a tarda notte.
Alcuni festival dispongono di aree apposite per il campeggio dedicate alle famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Mar Baltico settentrionale in inverno, è necessario controllare la posizione della cabina, dato che la navigazione attraverso il ghiaccio può provocare un rumore molto fastidioso per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono un periodo di permanenza in città. I passeggeri delle navi da crociera sono esenti dal visto (controllare i termini).
I casinò di solito fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro spesi dai clienti: le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito propongono offerte speciali di cibo, bevande e intrattenimento per mantenere gli ospiti in buonumore e tenerli nella struttura.
Alcuni luoghi di gioco offrono bevande alcoliche gratis, tuttavia l’ubriachezza altera il giudizio e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante mantenersi sobri.
Chiunque si trovi a guidare in zone a elevate latitudini o su passi montani dovrebbe considerare la possibilità di trovarsi di fronte a neve, ghiaccio o temperature rigide.
Su strade ghiacciate e innevate, l’attrito è basso e non è possibile guidare come se si fosse su un manto stradale nudo.
Durante le tempeste di neve, è possibile che ne cada abbastanza da bloccarvi in poco tempo.
La visibilità può essere limitata anche dalla caduta di neve o da vento che la spinge, dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
D'altro canto, le condizioni ghiacciate e innevate sono normali in molti Paesi, e il traffico continua praticamente ininterrotto tutto l'anno.
Le safari sono forse il maggior richiamo turistico dell’Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, nell’uso comune, si riferisce ai viaggi terrestri per ammirare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come elefanti e giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e le attrezzature standard consentono una buona visuale.
I leoni, le ghepardi e i leopardi sono talvolta timidi e li potrete osservare meglio con dei binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari" o "going footing") consiste in una camminata, che può durare qualche ora o diversi giorni.
I Giochi Paralimpici si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021 e alcuni eventi si terranno in altre località del Giappone.
Tokyo sarà l’unica città asiatica ad aver ospitato due edizioni delle Olimpiadi estive, avendo già ospitato i giochi nel 1964.
Se avete prenotato i voli e la sistemazione per il 2020 prima che il posticipo venisse annunciato, potreste trovarvi in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma alla fine di marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione legate al coronavirus non si applicava fino al luglio 2020, quando erano in programma le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 e 130.000 yen, con prezzi medi intorno ai 7.000 yen.
Stirare i capi bagnati può aiutarli ad asciugare più velocemente. Molti hotel mettono a disposizione gratuitamente un asse da stiro e un ferro da stiro, anche se non sono presenti nella camera.
Se non avete a disposizione un ferro da stiro o non volete indossare calze stirate, potete provare a usare un phon, se disponibile.
Fate attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (altrimenti potrebbe restringersi o, in casi estremi, bruciarsi).
Esistono diversi metodi per depurare l’acqua, alcuni più efficaci contro specifici pericoli.
In alcune aree basta far bollire l'acqua per un minuto, in altre ne servono diversi.
I filtri hanno una diversa efficacia e, se avete dei dubbi, dovreste prendere in considerazione l’acquisto di acqua in bottiglia sigillata di una ditta affidabile.
I viaggiatori potrebbero imbattersi in animali parassiti a cui non sono abituati nella loro regione di origine.
Le infestazioni possono rovinare il cibo, provocare irritazioni o, nel caso più grave, causare reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi in grado di ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non rientrano tra le definizioni di parassiti.
Lo shopping duty free è l’opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati punti vendita.
I viaggiatori diretti verso Paesi con elevati livelli di tassazione possono talvolta risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
Il tratto compreso tra Point Marion e Fairmont rappresenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, che attraversa frequentemente territori isolati e di campagna.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, state attenti: predominano pendenze ripide, carreggiate strette e curve acuminate.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive (solitamente 35-40 mph, ovvero 56-64 km/h) e il rigoroso rispetto degli stessi è ancora più importante di quanto non lo sia normalmente.
Curiosamente, però, il segnale dei telefoni cellulari è molto più forte qui che in molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono abbondanti e molto vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l’Austria.
I dolci a base di frutta sono molto diffusi, con mele utilizzate per la preparazione di pasticcini tutto l’anno, e ciliegie e prugne che compaiono durante l’estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare ad una tazza di caffè forte.
Se desiderate dei dolci piccoli ma gustosi, provate quelli che in base alla regione vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Il curry è un piatto a base di erbe e spezie, accompagnati da carne o verdure.
Un curry può essere "secco" o "umido" a seconda della quantità di liquido presente.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, invece, si usa il latte di cocco.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che abbraccia una vasta gamma di cucine regionali presenti in tutto il Paese.
Tuttavia, se utilizzato senza ulteriori specifiche, il termine tende a indicare il cibo originario delle regioni centrali e orientali dell'isola principale di Java.
Oggi la cucina giavanese è ampiamente diffusa in tutto l'arcipelago e si caratterizza per una serie di piatti semplicemente conditi, con i condimenti preferiti dai giavanesi che includono le nocciole, i peperoncini, lo zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
Offrono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza in quanto i piedi del pilota possono rimanere intrappolati all'interno.
Se un cavaliere viene scaraventato giù dal cavallo ma ha un piede intrappolato nel ferretto, potrebbe essere trascinato via se il cavallo inizia a correre. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, sono dotate di barre di sicurezza che consentono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che sta cadendo.
Cochamó Valley: la principale destinazione per l’arrampicata del Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una grande varietà di pareti e falesie di granito.
I punti panoramici più suggestivi si trovano sui picchi. I climber provenienti da ogni parte del mondo stanno costantemente creando nuove vie tra le infinite pareti disponibili.
Gli sport sulla neve discescali, tra cui sci e snowboard, sono sport popolari che prevedono la discesa su terreni innevati con sci o snowboard attaccati ai piedi.
Sciare è un'attività molto diffusa tra gli appassionati, che a volte vengono definiti "sciatori professionisti", e molti di loro organizzano intere vacanze intorno allo sci in una determinata località.
L’idea di sciare è molto antica: i dipinti rupestri raffiguranti sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
Lo sci alpino come sport è praticato almeno dal XVII secolo e nel 1861 i norvegesi hanno aperto il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Viaggiare con lo zaino sulle sci: questa attività è anche chiamata sci fuori pista, sci alpinismo o sci escursionismo.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo o alpinismo in montagna che, sebbene sia correlato a questi sport, non ne fa parte in quanto non prevede la pratica dello sci alpinismo su terreni scoscesi e non richiede l'utilizzo di sci e scarponi più rigidi.
Immaginate la pista da sci come una escursione simile.
In condizioni favorevoli potrete percorrere distanze leggermente maggiori rispetto a quelle che potreste coprire camminando, ma solo molto raramente raggiungerete le velocità dello sci di fondo su piste preparate senza un pesante zaino.
L’Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti Paesi indipendenti, e in condizioni normali viaggiare attraverso più Paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e controllo passaporti.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po’ come se fosse un unico Paese.
Finché si rimane all’interno di questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza doversi nuovamente sottoporre a controlli di passaporto.
Analogamente, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei Paesi membri dello Spazio Schengen separatamente, il che consente di risparmiare tempo, denaro e documenti.
Non esiste una definizione universale di cosa si intenda per oggetti antichi di manifattura. Alcune agenzie fiscali definiscono come antichi beni con più di 100 anni di età.
La definizione presenta variazioni geografiche, in quanto il limite di età può essere inferiore in alcuni Paesi, come l’America del Nord, rispetto all’Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più recenti di beni simili prodotti in serie.
L’allevamento di renne rappresenta un’importante fonte di sostentamento per i Sámi e la cultura che ruota intorno a questo commercio è importante anche per molte persone che esercitano altre professioni.
Anche in passato, però, non tutti i Sámi si sono dedicati all'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e attività simili, usando i renne principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in settori moderni. Il turismo rappresenta un’importante fonte di reddito nella regione Sápmi.
Anche se è ampiamente utilizzata, soprattutto tra le persone non rom, la parola "zingaro" è spesso considerata offensiva a causa delle associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate delle persone rom.
Se il Paese che visiterete viene sottoposto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria per viaggi o la vostra assicurazione contro la cancellazione del viaggio potrebbero essere interessate.
Potreste anche voler consultare i consigli di altri governi, ma questi sono pensati per i cittadini di quei paesi.
Per fare un esempio, i cittadini americani che si trovano in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse rispetto agli europei o agli arabi.
Le informative sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un determinato Paese.
Le opinioni presentate sono spesso sommarie, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine “tempo severo” indica genericamente qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disfunzioni sociali o perdite di vite umane.
Le condizioni meteorologiche estreme possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e possono assumere diverse forme, a seconda della geografia, della topografia e delle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e conseguenze di condizioni meteorologiche estreme, così come lo sono le tempeste, i tornado, le waterspout e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali estremi includono bufere di neve, tempeste di neve, bufere di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che possano influire sui loro piani di viaggio.
Chiunque abbia intenzione di visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe seguire una formazione professionale.
Una ricerca su Internet con la parola chiave "Corso sull'ambiente ostile" vi permetterà probabilmente di trovare l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente affronta tutti gli argomenti discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienze pratiche.
Un corso di formazione dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, corsi di primo soccorso e talvolta addestramento all’uso di armi.
I libri e le riviste che trattano la sopravvivenza in ambienti naturali selvaggi sono abbastanza comuni, ma le pubblicazioni che riguardano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento chirurgico di cambiamento di sesso all’estero devono assicurarsi di avere con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con sesso non specificato (X) o documenti aggiornati in base al nome e al sesso desiderati varia.
La disponibilità dei governi stranieri a onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Anche i controlli ai punti di sicurezza sono diventati molto più invasivi dopo l’11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di sottoporsi a un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i dispositivi di scansione mantenendo la propria privacy e la propria dignità intatte.
Le correnti di ripartenenza sono il flusso di ritorno delle onde che si infrangono sulla spiaggia, spesso vicino a scogli o simili.
A causa della topologia subacquea, il flusso di ritorno si concentra in alcune sezioni più profonde, dove può formarsi una corrente veloce verso le profondità.
La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica di cercare di nuotare controcorrente, cosa che può rivelarsi impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare verso la riva non è più difficile di quanto lo sia normalmente.
Provate a dirigere il vostro raggio verso un punto in cui non sarete nuovamente colpiti oppure, a seconda delle vostre abilità e del fatto che foste stati notati, potreste decidere di attendere l’arrivo dei soccorsi.
Lo shock della re-immersione avviene prima dello shock culturale (ci sono meno fasi di adattamento), dura più a lungo e può essere più intenso.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura hanno talvolta difficoltà a riadattarsi alla cultura di origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune abitudini della cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, le persone erano probabilmente pazienti e comprensive, sapendo che chi si trova in un paese nuovo deve adattarsi.
Le persone potrebbero non prevedere che pazienza e comprensione sono necessarie anche per i viaggiatori che ritornano a casa.
Lo spettacolo di suoni e luci delle piramidi è una delle attrazioni più interessanti della zona per i bambini.
È possibile ammirare le piramidi al buio e in silenzio prima dell’inizio dello spettacolo.
Di solito si sente sempre il rumore dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come quella di un libro per bambini.
La Sfinge funge da sfondo e da narratore di una lunga storia.
Le scene vengono proiettate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le Isole Shetland Meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e ne ospitano la maggior parte delle basi, sedici delle quali attive nel 2020.
L’arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola e la più grande è King George Island, con il villaggio di Villa Las Estrellas.
Tra queste vi sono Livingston Island e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo costituisce uno spettacolare porto naturale.
La regione di Ellsworth Land si trova a sud della penisola e confina con il mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono con l'altopiano, per poi riemergere formando la catena dei Monti Ellsworth, lunga 360 km, attraversata dal Ghiacciaio Minnesota.
La parte settentrionale, la Sentinel Range, comprende le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, con il suo picco di 4892 m sul Monte Vinson.
Nei luoghi più isolati, dove la copertura cellulare è scarsa o inesistente, un telefono satellitare può essere l’unica opzione disponibile.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto di un telefono cellulare, in quanto per effettuare una chiamata occorre trovarsi all’aperto con una linea visiva libera verso il satellite.
Il servizio è spesso utilizzato dalle compagnie di navigazione, comprese quelle che operano nel settore della nautica da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di comunicazioni dati e vocali in remoto.
Il fornitore di servizi telefonici locale dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Per chi desidera fare un anno sabbatico, sempre più popolari sono le opzioni di viaggio e studio.
Questo programma è particolarmente popolare tra i diplomati delle scuole superiori, che possono prendersi un anno di pausa prima di iscriversi all’università, senza compromettere la propria formazione.
In molti casi, iscriversi a un corso per il gap year all’estero può aumentare le probabilità di iscriversi ad un corso universitario nel proprio Paese di origine.
In genere è previsto un pagamento di tasse per l’iscrizione a questi programmi formativi.
La Finlandia è una fantastica destinazione per gli amanti della nautica: il "Paese dei mille laghi" vanta anche migliaia di isole, nelle acque dei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli archipelaghi e nei laghi non è necessario disporre di uno yacht.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i più grandi laghi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le imbarcazioni più piccole o anche un kayak offrono un’esperienza diversa.
Navigare in barca è un passatempo nazionale in Finlandia, dove ogni sette o otto persone possiede una barca.
Questo dato è condiviso da Norvegia, Svezia e Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi il rapporto è di uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere del Mar Baltico prevede un soggiorno prolungato a San Pietroburgo, in Russia.
Ciò significa che potrete visitare la città storica per un paio di giorni interi, per poi tornare a dormire sulla nave durante la notte.
Se si esce dalla nave solo per effettuare escursioni, non è necessario il visto (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei loro opuscoli. Come si può vedere dalla mappa qui sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e la visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o hanno sperimentato un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e disgusti personali che molti altri hanno.
Per alcuni, comprendere come funzionano gli aeromobili e cosa accade durante un volo può aiutare a superare la paura che nasce dall’ignoto o dal non avere il controllo della situazione.
Le aziende di corriere sono ben retribuite per la consegna veloce di pacchi: spesso, per documenti aziendali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente, il tempo è fondamentale.
Su alcune rotte le compagnie più grandi dispongono di propri aerei, ma per altre rotte e per le compagnie più piccole c’era un problema.
Se le merci sono state spedite via aerea, in alcuni casi potrebbero essere occorsi giorni per sdoganarle e scaricarle.
L’unico modo per farlo arrivare più velocemente era spedirlo come bagaglio registrato: le normative aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, ed è qui che entra in gioco il passeggero.
Il modo più ovvio per viaggiare in prima classe o business class è pagare una cifra considerevole per il privilegio (o, ancora meglio, farlo fare dalla propria azienda).
Tuttavia, il prezzo non è economico: come regola generale, ci si può aspettare di pagare fino a quattro volte il prezzo normale della tariffa economy per un viaggio d’affari e undici volte il prezzo per la prima classe!
In generale, non c’è alcun motivo per cercare sconti per biglietti business o first class sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri disposti a pagare cifre elevate per il privilegio di arrivare da qualche parte velocemente e in tutta comodità, e addebitano di conseguenza i prezzi in base a questo.
La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto a causa di conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla nascita della Repubblica autoproclamata di Transnistria, nella zona orientale della Moldavia, che ha il proprio governo e la propria valuta, ma non è riconosciuta da alcun Paese membro delle Nazioni Unite.
Nonostante il fallimento delle trattative politiche, sono stati ristabiliti i collegamenti economici tra queste due parti della Moldavia.
La religione più diffusa in Moldova è il cristianesimo ortodosso.
İzmir è la terza città più grande della Turchia, con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo dei trasporti.
Antica città di Smyrna, oggi è un moderno centro commerciale in pieno sviluppo, situato intorno a un'enorme baia e circondato da montagne.
I grandi viali, gli edifici con vetrate e i moderni centri commerciali sono costellati di tetti tradizionali con tegole rosse, il mercato del XVIII secolo e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che tradizionalmente turca.
Il villaggio di Haldarsvík offre viste sull’isola vicina di Eysturoy e vanta una insolita chiesa ottagonale.
Nel cimitero sono presenti interessanti sculture in marmo di colombe poste sopra alcune tombe.
Merita una passeggiata di mezz'ora per esplorare questo affascinante villaggio.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa all'estero da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori redatto da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 effettua corse regolari per Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Inoltre, verso nord, potrete visitare il grande Santuario della Madonna di Fatima (Shrine), luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che in sostanza visitate un cimitero comune e un sito che ha un significato pressoché incalcolabile per una parte consistente della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molte persone, uomini e donne, che sono sopravvissuti a quel periodo, e molte altre che hanno perso i propri cari, assassinati o morti di lavoro, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dovuta dignità, serietà e rispetto, e di astenersi dal fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito segnalandone le strutture con graffiti o abrasioni.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo: circa la metà della popolazione preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segni è indicata solo in catalano in quanto è stabilito per legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato anche nei mezzi di trasporto pubblico e in altri servizi.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana vengono fatte solo in catalano, mentre le interruzioni impreviste vengono annunciate da un sistema automatizzato in diverse lingue tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egocentrici, scortesi e arroganti.
Sebbene questo stereotipo sia spesso solo impreciso, il modo migliore per ambientarsi a Parigi è mantenere un comportamento educato, come quello di qualcuno che è "bien élevé". Ciò renderà la vita molto più facile.
La freddezza degli abitanti di Parigi svanirà rapidamente se mostrerete delle semplici cortesie.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è densamente ricoperto da foreste, principalmente di faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Vanta una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla presenza di diversi microclimi, tipi di suolo e livelli di altitudine.
La zona ospita anche un’ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Vi si trovano specie di fauna rare come l’orso bruno europeo, il lupo, l’aquila, l’allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo forcello, oltre a molte altre specie più comuni.
Durante le visite ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche i loro spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce ai visitatori le coperture per le donne che vengono impreparate, ma se ne portate una con voi, soprattutto di colori vivaci, vi farà ottenere un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Seguendo lo stesso principio, gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma questi indumenti non vengono lavati dopo ogni utente, quindi potreste sentirvi a disagio indossando queste gonne. Per gli uomini una taglia solo!
La cucina majorchina, come quella di zone simili del Mediterraneo, si basa su pane, verdure e carne (in particolare suina), e utilizza olio d'oliva in ogni piatto.
Una semplice cena popolare, soprattutto durante l’estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d’oliva, pomodoro e condimenti a disposizione come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con la lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un metodo importante per distinguere alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, probabilmente rende la lettura più facile, anche se la scrittura risulta un po’ complicata dalla necessità di capire se un verbo o un aggettivo vengono usati in forma sostantivata.
La pronuncia in italiano è relativamente semplice dato che la maggior parte delle parole viene pronunciata esattamente come vengono scritte.
Le lettere principali di cui tenere conto sono c e g, poiché la loro pronuncia varia a seconda della vocale seguente.
Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano presenta una grammatica relativamente semplice e perlopiù regolare.
Per questo motivo, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a conoscere meglio la grammatica persiana e a comprendere meglio le frasi.
Inutile dirlo, se conoscete una lingua romanza imparare il portoghese vi sarà più facile.
Tuttavia, le persone che conoscono un po’ di spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono generalmente ormai obsoleti e rimangono come musei o siti didattici.
Dato che all’epoca la luce artificiale non costituiva un problema come oggi, questi osservatori erano solitamente situati in città o in campus universitari, e risultavano più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei telescopi per ricerche moderne sono enormi strutture situate in zone remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
Ammirare i fiori di ciliegio, noto come hanami, fa parte della cultura giapponese fin dall’VIII secolo.
L’idea è nata in Cina, dove i fiori di prugnolo erano il fiore preferito.
In Giappone, i primi party dedicati ai fiori di ciliegio furono organizzati dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sembrano più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resistete alla tentazione di rimuoverne anche “solo” una.
Se si visita un giardino organizzato in modo formale, anche il raccogliere "esemplari" potrebbe farvi allontanare senza discussioni.
In generale, Singapore è un luogo estremamente sicuro e facile da navigare, e una volta arrivati è possibile acquistare praticamente qualsiasi cosa.
Tuttavia, essendo situata nei "tropici settentrionali", a pochi gradi dal tropico del Cancro, dovrai fare i conti con il calore (sempre) e con un forte sole (quando il cielo è sereno, ma meno frequentemente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord, fino a Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco e Giacobbe, e delle loro mogli.
Controllate che l’autobus che state pensando di prendere arrivi a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio, è possibile visitare castelli nella Valle della Loira, nella Valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o noleggiare una barca sul Canale di Erie.
Essi definiscono anche le rotte per le escursioni e i percorsi ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo e viene celebrato come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni legate alla festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani di tutto il mondo.
C’è una tradizione di passare la notte di Pasqua in piedi in un punto panoramico per vedere l’alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso celebrano la Veglia di Pasqua nella notte di sabato durante il weekend di Pasqua, con la congregazione che inizia a celebrare alle ore 00:00 per commemorare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che originariamente sono arrivati nelle isole sono giunti qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della distanza dal continente, i mammiferi non erano in grado di effettuare il viaggio, rendendo il tartarughe giganti gli animali principali pascolatori delle Isole Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiterete le regioni artiche o antartiche in inverno, potrete assistere alla notte polare, ovvero alla situazione in cui il sole non sorge mai sopra l'orizzonte.
Questa è una buona occasione per osservare l'Aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Dato che queste zone sono poco popolate e pertanto la luce artificiale non rappresenta spesso un problema, potrete anche ammirare le stelle.
La cultura lavorativa giapponese è più gerarchica e formale di quanto gli occidentali possano essere abituati.
Gli abiti da business sono l’abbigliamento standard, e i colleghi si chiamano tra loro per nome di famiglia o per il loro titolo professionale.
L’armonia sul luogo di lavoro è fondamentale, e si deve puntare sull’impegno del gruppo anziché lodare i singoli successi.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei propri superiori per qualsiasi decisione prendano e sono tenuti ad obbedire senza domande alle istruzioni dei propri superiori.
