“Agora temos ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos, mas que costumavam ser”, acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Scotia, e presidente da divisão clínica e científica da Canadian Diabetes Association, alertou que a pesquisa ainda está em estágio inicial.
Assim como alguns outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de a diabetes ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já possuem diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel da Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente, durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia, que o comitê, incapaz de contatar Bob Dylan diretamente sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, havia abandonado seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Mandei mensagens de texto e emails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso certamente é suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando a campainha de sua casa não era audível de sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha de porta com WiFi, disse ele.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após sua aparição no programa Shark Tank em 2013, quando o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também chegou a um acordo com uma empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Apesar de uma vacina experimental parecer capaz de reduzir a mortalidade causada pelo ébola, até o momento, nenhum medicamento demonstrou ser efetivo no tratamento da infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor no campo, mas estudos formais indicaram que tinha menos eficácia do que se pretendia na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como um controle, ou seja, os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta de a família olímpica promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses de nossos atletas e clubes, e do seu esporte, podem ser melhor atendidos avançando com mudanças significativas dentro de nossa organização, em vez de descredenciamento.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso descrito tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar pôde passar despercebido por tanto tempo e adota todas as mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderador.
Durante a década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como diretor da NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou ao sequestro de reféns iranianos em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão em 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Melhor Atriz, respetivamente.
As outras indicações incluem Melhor Filme, Melhor Direção, Melhor Fotografia, Melhor Design de Figurino, Melhor Edição de Filme, Trilha Sonora Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para Melhor Canção Original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações — mais do que qualquer outro estúdio.
No final de domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, através de um comunicado divulgado pelo seu secretário de imprensa, que as tropas norte-americanas iriam abandonar a Síria.
O anúncio foi feito após uma conversa telefónica entre Trump e o Presidente da Turquia, Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria o controle dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, os países europeus se recusaram a repatriar.
Isso não apenas confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas também fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem oferecer, como a cor e a disposição tridimensional.
. Os cientistas afirmam que o penas deste animal eram castanhos-escuro na parte de cima e pálidos ou de cor carotenóide na parte de baixo.
A descoberta também fornece informações sobre a evolução das penas nas aves.
Como as penas dos dinossauros não possuíam um eixo bem desenvolvido, chamado raque, mas possuíam outras características das penas — barbas e barbilhões —, os pesquisadores inferiram que o raque era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que elas não eram utilizadas para voo, mas sim para regular a temperatura corporal ou para exibição. Os pesquisadores sugerem que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de um adulto e não penugem de um filhote.
Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de um adulto e não o pelo de um filhote.
Ontem de manhã, uma bomba colocada em um carro explodiu na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, matando dois policiais e ferindo mais de vinte pessoas.
O gabinete do governador informou que dezanove dos feridos eram policiais.
A polícia informou que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja o responsável pelo ataque.
Constataram que o Sol funcionava com base nos mesmos princípios básicos que outras estrelas: verificou-se que a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada pela sua luminosidade, rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela no que diz respeito a reversões magnéticas.
Durante sua viagem, Iwasaki teve problemas em várias ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou de um casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isso permitirá que ele seja compatível com versões anteriores, como 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação de base tenha dois transmissores.
As velocidades da norma 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com um máximo de transferência teórica de 600Mbit/s.
Duvall, que é casada com dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
Quando solicitado a comentar, Miller afirmou: "Mike falava muito durante a audiência... Eu estava me preparando para a audiência, então eu não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo."
“Nos esforçaremos para reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB em uma margem considerável até 2020 em relação ao nível de 2005”, afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, afirmando que eles serão feitos com base no produto interno bruto da China.
Hu incentivou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou ainda que "não se deve, no entanto, exigir que assumam obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12:00 GMT de hoje.
A nota alerta que ninguém pode garantir que qualquer tipo de ação no Iraque, neste momento, irá deter a guerra sectária, o aumento da violência ou o deslize em direção ao caos.
O relatório começa com um apelo ao debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Oriente Médio.
O Relatório é altamente crítico em relação a quase todos os aspectos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e insta a uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é a de que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para proteger as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunciou ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires, a sua candidatura à presidência.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local onde iniciou a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi motivado por uma controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; alguns conservadores fiscais apelidaram humoristicamente isso de "Bush's New Orleans Deal" (o acordo de Bush com Nova Orleans).
A crítica liberal ao esforço de reconstrução tem incidido sobre a atribuição de contratos de reconstrução a pessoas consideradas "insiders" de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que nem todos conseguiram acessar o funeral na Praça de São Pedro.
Vários grandes ecrãs de televisão foram instalados em vários locais de Roma para permitir que a população assistisse à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polônia, foram montadas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas anteriores do FBI por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa contra a pornografia obscena no ano fiscal de 2005 e especificou que o FBI deveria dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa marcou o maior número de pontos da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, acertando 11 fours e 2 seises.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
No entanto, depois de perderem o capitão, a Índia apenas marcou 36 corridas, perdendo mais 7 wickets e encerrando a sua participação no jogo.
O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma viagem de uma semana pela Ásia.
Ele foi recebido pelo vice-primeiro-ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro-ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições de midterm, Bush falou a um público sobre a expansão do comércio na Ásia.
O primeiro-ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei da Qualidade do Ar" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton solicitou mudanças no projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita completa e minuciosa" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o governo federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns parlamentares federais criticaram essa ação como uma manobra no prelúdio das eleições federais a serem convocadas em novembro.
No entanto, o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que a medida visava apenas proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo da Tasmânia, ao conceder um montante adicional de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as medições do nível do mar indicaram que foi gerado um tsunami. Houve registos de atividade tsunami próximos de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados grandes danos ou feridos em Tonga, mas o fornecimento de energia elétrica foi temporariamente interrompido, o que, segundo relatos, impediu as autoridades de Tonga de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai, localizadas em zonas litorais ou próximas delas, foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido retiradas.
O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um grande passo no sentido de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade do ano de tempestades tropicais no Atlântico, a Tempestade Subtropical Jerry, se formou hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para terra.
O Corpo de Engenheiros dos Estados Unidos estimou que 6 polegadas de precipitação poderiam romper as represas previamente danificadas.
A Ninth Ward, que sofreu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente submersa até a cintura, uma vez que o dique próximo foi ultrapassado.
Água está transbordando da represa em uma área de 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando conversou com a Wikinews no mês passado.
“Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se isso fosse por motivos legais. Em segundo lugar, fingindo que nos escutava, até mesmo quando excluiu as suas obras”.
A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licenças abertas.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas na galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe procurava seria causado pelas forças da maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força de atração sobre a Terra, causando marés, a Via Láctea também exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria comum afeta a matéria comum.
Esta teoria afirma que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno da própria galáxia, em uma espécie de halo, e é composta por muitas partículas pequenas.
Relatos da televisão mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão avisando os moradores nas proximidades da fábrica para que fiquem dentro de casa, desliguem os ares condicionados e não bebam água da torneira.
De acordo com a agência nuclear do Japão, foram identificados níveis de césio e iodo radioativos na usina.
As autoridades especulam que isso indica que os contêineres que contêm combustível de urânio no local podem ter estourado e estão vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à taxa de mortalidade muito elevada".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde hospitalares.
Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
No entanto, a percentagem de TAMBÉM-DR na totalidade do grupo de pessoas com tuberculose continua a ser baixa; 6000 das 330000 pessoas infectadas em qualquer momento específico na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 454 kg de peso e viajando a aproximadamente 28.070 km/h, colidiram a 491 km acima da Terra.
Os cientistas afirmam que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Eles ainda estão tentando determinar o tamanho do impacto e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos, do Departamento de Defesa dos EUA, está acompanhando os destroços.
O resultado da análise dos dados será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhava no Children's Hospital de Pittsburgh, na Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado após a morte de sua mãe, encontrada no porta-malas de seu carro na quarta-feira, afirmam as autoridades de Ohio.
A Dra. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrada em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas ao norte de Cincinnati, deitada ao lado da estrada, vestida apenas com uma camiseta e calcinha, em aparente estado de forte intoxicação medicamentosa.
Ela indicou aos policiais o caminho para o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, eles encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia informou que o corpo aparentava ter estado ali por cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos e, posteriormente, migra para os seres humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o emprego de caçadores de porcos em áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas para mosquitos e a aplicação de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de frascos de vacinas contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a distribuição de vacinas nas áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para a Agência Postal Sueca e se tornou seu gravador chefe.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e outros 28 países.
Sua obra é de uma qualidade e detalhamento tão reconhecidos que ele é um dos poucos nomes "conhecidos" entre os filatelistas. Alguns se especializam apenas na coleta de sua obra.
O seu selo número 1000 foi o magnífico "Grandes Ações de Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listado no Guinness Book of World Records.
Ele também trabalhou na gravura de notas de banco de vários países, sendo alguns dos seus trabalhos recentes os retratos de primeiros-ministros na frente das novas notas de $5 e $100 canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, de 64 anos, não se feriu no acidente.
O veículo em si foi removido do local do acidente por volta das 12h00 do mesmo dia.
Uma pessoa que trabalhava numa garagem perto do local do acidente afirmou: "Havia crianças à espera de atravessar a rua e todas estavam a gritar e a chorar."
Todos correram de volta para o local do acidente.
Outros temas incluídos na agenda de Bali incluem a preservação das florestas remanescentes do mundo e o compartilhamento de tecnologias para ajudar na expansão das nações em desenvolvimento de maneira menos poluente.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para a construção de casas resistentes a inundações, para uma melhor gestão da água e para a diversificação das culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre saúde feminina fracassaram.
Ela chegou a essa conclusão devido à grande quantidade de comentários positivos e incentivos enviados por homens e mulheres, instando a considerar a medicação contraceptiva como uma necessidade médica.
Quando o confronto cessou após os feridos terem sido transportados para o hospital, cerca de 40 dos restantes detentos permaneceram no pátio e se recusaram a voltar para suas celas.
Os negociadores tentaram resolver a situação, mas as exigências dos presos não são claras.
Entre as 22:00 e as 23:00 hora local, os reclusos iniciaram um incêndio no pátio.
Em seguida, policiais equipados com armaduras antimotim entraram no pátio e cercaram os reclusos com gás lacrimogêneo.
As equipas de resgate apagaram o incêndio às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Esse sedimento foi necessário para a criação de areias e praias, que serviram de habitat para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão ameaçadas de extinção, incluindo o chub-barbilhudo.
Apesar do nível da água subir apenas alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que isso seja o suficiente para restaurar as barreiras de areia erodidas no rio abaixo.
Nenhum aviso de tsunami foi emitido e, de acordo com a agência geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum aviso de tsunami porque o tremor não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
Apesar de Winfrey ter chorado no seu adeus, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Isso não será um adeus. É o encerramento de um capítulo e o início de outro."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicam que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a South West Africa People's Organisation (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e do Afeganistão se dirigiram para a área para proteger o local e outros aviões da coalizão foram enviados para prestar assistência.
O acidente ocorreu em uma área montanhosa e acredita-se que tenha sido causado por fogo hostil.
Os esforços para localizar o local do acidente estão sendo prejudicados pelo mau tempo e pelo terreno acidentado.
A instituição de caridade médica Mangola, a organização humanitária Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que este é o pior surto registrado no país.
O porta-voz da organização Médicos Sem Fronteiras, Richard Veerman, afirmou: “Angola está a caminhar para o pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola”, referiu.
Os jogos começaram às 10:00 com um clima excelente e, exceto por uma leve chuva que durou pouco tempo, foi um dia perfeito para o rugby de sete jogadores.
A África do Sul, a principal candidata ao título do torneio, começou bem com uma vitória confortável de 26 a 0 contra a Zâmbia, que estava classificada em 5.º lugar.
Apresentando um desempenho bastante ruim no jogo contra suas irmãs do sul, a África do Sul, no entanto, melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
Sua defesa disciplinada, habilidade com a bola e excelente trabalho em equipe os destacaram e ficou claro que era o time a ser batido.
Autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada por um fungo e representa um risco para a saúde pública, pois corria o risco de cair.
A sua derrubada estava prevista para ter lugar na terça-feira, mas foi impedida após uma decisão judicial de emergência.
Todos os acessos à gruta, que recebeu o nome de "The Seven Sisters" (As Sete Irmãs), têm um diâmetro entre 100 e 250 metros.
Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre dia e noite indicam que provavelmente se tratam de cavernas.
"Elas são mais frias do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como o das grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estas serem buracos profundos no chão", afirmou Glen Cushing, do United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e da Northern Arizona University, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam numa cabine, colocam um folheto pré-impresso indicando o seu candidato preferido num envelope.
Depois que as autoridades verificarem a identidade do eleitor, este deposita o envelope na urna e assina o registro de votação.
A legislação eleitoral francesa codifica bastante rigidamente o processo.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não existem envelopes no início da votação e que não são adicionados envelopes além dos dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente com o objetivo de reduzir custos e aumentar a funcionalidade, tornou-se um tema muito discutido durante o Taipei IT Month de 2007.
No entanto, o mercado de consumidores de computadores portáteis mudou radicalmente após a ASUS ter sido premiada com o Taiwan Sustainable Award em 2007 pelo Executivo da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um programa de rádio de escola antiga com um toque geek novo e escandaloso!"
Nos primeiros dias, o programa era transmitido exclusivamente no site de rádio pela internet TogiNet Radio, um site focado em programas de entrevistas.
No final de 2015, a TogiNet criou a AstroNet Radio como estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, residentes no leste do Texas.
Houve relatos de saques generalizados durante a noite, quando os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como mergulhando em um estado de "anarquia" por um observador, à medida que gangues de pessoas percorriam as ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela falta de lei e ordem.
A África do Sul derrotou a seleção neozelandesa de rugby (All Blacks) num jogo do Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium, em Rustenburg, África do Sul.
A pontuação final foi de uma vitória por um ponto, 21 a 20, que encerrou a sequência de 15 vitórias consecutivas dos All Blacks.
Para os Springboks, o jogo encerrou uma sequência de cinco derrotas consecutivas.
Esta foi a partida final dos All Blacks, que já haviam vencido o troféu há duas semanas.
A partida final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um sismo de magnitude moderada abalou o oeste de Montana às 22:08 de segunda-feira.
Nenhum relatório imediato sobre danos foi recebido pela United States Geological Survey (USGS) e seu Centro Nacional de Informações Sismológicas.
O epicentro do terremoto estava localizado a cerca de 20 km (15 milhas) a nordeste de Dillon e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, a H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, numa zona húmida perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com o vírus; após a Áustria, a Alemanha, a Eslovénia, a Bulgária, a Grécia e a Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "uma morte generalizada, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e que "qualquer pessoa pode processar qualquer outra".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada pelo amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de maconha no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann ficaram, respetivamente, em quarto, quinto e sexto lugar.
Após os resultados serem divulgados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cuja campanha foram veiculados anúncios negativos em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que iria "retornar ao Texas para avaliar os resultados do caucus desta noite, determinar se existe uma possibilidade de continuar na corrida" e, mais tarde, afirmou que permaneceria na corrida e competiria na primária do dia 21 de janeiro na Carolina do Sul.
Bachmann, que venceu a votação Ames Straw Poll em agosto, decidiu encerrar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu posteriormente.
Segundo relatos, ele tinha cerca de 20 anos. Em um comunicado, Bieber afirmou que "apesar de não ter estado presente nem ter tido participação direta nesse trágico acidente, meus pensamentos e minhas orações estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ informa que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada policial antes de atravessar a rua e continuar, o que fez com que o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia que conduzia a parada do trânsito ordenasse que ele voltasse para o outro lado, duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado criminalmente.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem-se os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina de downhill ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
Mitchell Gourley, da Austrália, terminou em décimo lugar no Super-G masculino em posição sentada. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino em posição sentada.
Arly Velasquez, do México, terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino sentados. Adam Hall, da Nova Zelândia, terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador com deficiência visual Maciej Krezel da Polônia e sua guia Anna Ogarzynska terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. Jong Seork Park, da Coreia do Sul, terminou em vigésima quarta posição no Super-G masculino sentado.
Os soldados da paz da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, são culpados pela propagação da doença, que teve início perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do acampamento da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados com a doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano pela Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trouxe involuntariamente a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU na doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados da paz.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em estado estável.
A paciente havia viajado para a Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controle de infecção, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar a possível infecção de outras pessoas.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em várias posições.
Durante os anos 80, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável pela contratação da primeira equipe de roteiristas do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua informou sobre um avião sequestrado.
Relatos posteriores afirmavam que o avião havia recebido uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de rota para o Afeganistão após ter sido recusada a aterrissagem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que possui uma frota envelhecida e mal conservada para operações civis e militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novas aeronaves.
No início desta semana, um helicóptero da polícia sofreu um acidente aéreo que matou três pessoas e feriu outras três.
No mês passado, o Irã sofreu o pior desastre aéreo dos últimos anos quando um avião com destino à Armênia caiu, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros invadiu a pista de Mashhad e atingiu uma parede, matando dezassete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da sua digressão.
A banda de rock tinha previsto uma digressão nos Estados Unidos e no Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie-break, após ambos os jogadores terem mantido o serviço durante todo o set.
Del Potro teve a vantagem no início do segundo set, mas também este exigiu um tie break após chegarem ao empate em 6 a 6.
Potro recebeu tratamento na sua ombro neste momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa iniciou-se às 20h30, hora local (15h00, UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
A cantora Sanju Sharma deu início à noite, seguida por Jai Shankar Choudhary, que também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Lakkha Singh assumiu então o papel de líder no canto dos bhajans.
Foram servidas 108 porções de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc., que são oferecidos à divindade) a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Na apresentação principal da Tokyo Game Show na quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para a nova consola da empresa, a Nintendo Revolution.
Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em videogames movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida muito cedo após o início.
Seu companheiro de equipe, Fernando Alonso, liderou a maior parte da corrida, mas terminou logo após sua parada no pit stop, provavelmente devido a um problema no eixo dianteiro direito.
Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão causados pelas numerosas batalhas durante a prova.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", afirmou, de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei comovida todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, de verdade".
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou várias partes de espuma isolante se desprendendo do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos ao ônibus espacial.
N. Wayne Hale Jr., chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, afirmou que a espuma havia caído "após o período que nos preocupa".
Após cinco minutos da exibição, começou a soprar um vento, cerca de um minuto depois, o vento atingia 70 km/h... em seguida, começou a chover, mas tão forte e tão forte que batia na pele como uma agulha, depois caiu granizo do céu, as pessoas entraram em pânico, gritavam e se empurravam umas às outras.
Perdi minha irmã e sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas simplesmente pulando e empurrando-as", disse Armand Versace.
A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. informou que não houve efeitos do terremoto e que os reatores número 1 e 2 de sua usina nuclear de Shika foram desligados.
Relatam-se cerca de 9400 casas na região sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu do lado de fora do gabinete do governador-geral.
Três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios indicam que o número oficial de mortos é de oito, e os relatórios oficiais confirmam que até 30 pessoas ficaram feridas; no entanto, os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico quanto a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os pesquisadores observaram a formação de cristais no urina de gatos pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição desses cristais corresponde à encontrada na urina de animais afetados, quando comparada por espectroscopia de infravermelho (FTIR).
Não sei se vocês se dão conta, mas a maior parte dos produtos da América Central entrava neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central. Nós tratamos vocês dessa maneira.
Isso não fazia sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que tratem-nos da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, sancionou uma lei que proíbe a venda ou locação de videogames violentos para menores de idade.
O projeto de lei exige que os videogames violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com uma etiqueta com a palavra "18" e torna sua venda a menores passível de multa de US$ 1000 por infração.
O procurador-geral, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro do Comércio que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce devem comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
As vítimas fatais eram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21 anos. Cuddeback era o motorista.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos na mão e na bochecha, enquanto Kristoffer Schneider precisou passar por cirurgia reparadora no rosto.
A arma de Uka falhou quando apontada para a cabeça de um quinto homem. Schneider continua a sofrer com dores, está cego de um olho, tem uma parte do crânio faltando e o rosto reconstruído com titânio.
Schneider depôs por videoconferência a partir de uma base da USAF em seu país de origem.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais nos campeonatos.
A sua primeira prova foi o slalom, onde terminou a primeira corrida sem concluir a prova. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
Em sua outra prova, o slalom gigante, ela terminou em décimo lugar no grupo feminino de cadeiras de rodas, com um tempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que a nona colocada Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentados não concluíram suas corridas, e 45 das 117 esquiadoras no geral no slalom gigante não conseguiram se classificar para a competição.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o celular roubados.
O inspetor-geral adjunto D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e o seu laptop".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia, Chandra Shekhar Solanki, afirmou que os acusados compareceram no tribunal com a cara coberta.
Apesar de três pessoas estarem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas se feriu.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
Inicialmente, ele foi hospitalizado no James Paget Hospital em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada de assassinar seu filho no Tribunal de Sheriffs de Edimburgo.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer evidência de testemunhas oculares pode ser comprometida porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum em outros lugares no Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de maneira diferente e os tribunais vêm a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha tênue se publicarem fotos, por exemplo, de suspeitos".
O Crown Office, que é o órgão responsável pelas acusações, informou aos jornalistas que não fará mais comentários, pelo menos até a apresentação da acusação.
O documento, de acordo com a informação vazada, referir-se-á à disputa por fronteiras, que a Palestina pretende basear nas fronteiras anteriores à Guerra do Oriente Médio de 1967.
Outros tópicos abordados, segundo relatos, incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a Autoridade Palestina concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os caçadores que participaram no ensaio de controlo de pragas adicional foram supervisionados de perto pelos guardas-parques, uma vez que o ensaio foi monitorizado e a sua eficácia avaliada.
Numa parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, diretor interino de Conservação e Património do NPWS, os quatro caçadores selecionados para a primeira operação de caça receberam instruções abrangentes sobre segurança e treinamento.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) com nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram motivados pela falta de realização de eleições, algumas das quais estavam previstas desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento e superaquecimento foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) informou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, a METI anunciou que a Apple informou sobre 34 novos casos de superaquecimento, que a empresa classificou como "não graves".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã, hora local (21:19, horário de Greenwich, na sexta-feira).
O escritório de gestão de emergências das Northern Marianas informou que não foram relatados danos na região.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico também afirmou que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino sequestrou turistas de Hong Kong a bordo de um ônibus em Manila, capital das Filipinas. Ele mantém os passageiros reféns.
Rolando Mendoza disparou o seu fuzil M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até o momento.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados mais cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos substituíram mais tarde a senhora idosa, que precisava ir ao banheiro. Mendoza foi baleada.
Liggins seguiu os passos de seu pai e entrou para a carreira médica.
Ele se formou em obstetrícia e começou a trabalhar no National Women's Hospital de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o tempo livre.
Sua pesquisa mostrou que, se um hormônio fosse administrado, isso aceleraria o amadurecimento pulmonar do bebê.
A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo, os chamados "black box", na quarta-feira.
Outros lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer afirmou: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. A minha primeira manager. Luna faleceu na noite de duas luas. Uma mulher muito especial, assim como ela. Uma mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu... talvez até mais... amo-a e sentirei sua falta... espero que ela esteja em um lugar melhor".
Dos 1400 entrevistados antes das eleições federais de 2010, os que se opõem à transformação da Austrália em república aumentaram 8% desde 2008.
A primeira-ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da rainha Elizabeth II.
34% dos entrevistados partilham desta opinião, desejando que a rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
No extremo da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deva se tornar uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria se tornar uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua forma física tem sido posta em dúvida.
Ele não pode tomar os medicamentos necessários para aliviar sua dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade Central do Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes hardwares e softwares até o início de fevereiro e o anúncio foi feito na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que há muito tempo os cometas colidiram com a Terra.
Cuomo, de 53 anos, assumiu o cargo de governador no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele referiu-se aos rumores como "conversas e bobagens políticas".
Há especulações de que ele possa concorrer à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que, segundo a FAA, permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas, economizando milhões de galões de combustível a cada ano e reduzindo as emissões de carbono.
Utiliza tecnologia baseada em satélites, em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radares terrestres, para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem com maior precisão as aeronaves e forneçam informações mais precisas aos pilotos.
Não serão disponibilizados transportes extras e os comboios que circulam na superfície não farão paragens em Wembley. Além disso, os parques de estacionamento e os serviços de park and ride não estarão disponíveis no local.
Os receios relativos à falta de transporte fizeram surgir a possibilidade de o jogo ser disputado a portas fechadas, sem a presença dos adeptos da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relata a formação de uma nova espécie de ave nas Ilhas Galápagos do Equador.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que esse processo demoraria muito mais tempo, devido ao cruzamento entre um canário-da-darwin endêmico, Geospiza fortes, e um canário-da-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado de várias formas. Ele pode ser laminado para formar pequenas peças.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado para formar folhas.
Pode ser feito de maneira muito fina e colado em outros metais. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH do produto químico. Você pode fazer um indicador usando sumo de repolho vermelho.
O sumo de repolho muda de cor dependendo do grau de acidez ou basicidade (alcalinidade) do produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (a letra H em pH) na substância química testada.
Os íons hidrogênio são prótons dos quais os elétrons foram removidos (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem em um próton e um elétron).
Mexa os dois pólenes secos entre si e, em seguida, com as mãos limpas e úmidas, pressione-os para formar uma bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma sanita em quase todas as casas, ligada a um sofisticado sistema de esgotos.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também sanitários no antigo Egito, na Pérsia e na China. Na civilização romana, os sanitários faziam parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a retransmite quase instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas utilizam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso de um foguete gigante com mais de 30 metros de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. O maior benefício que a roda nos proporcionou foi o transporte mais fácil e rápido.
Ela nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Abaixo deles estão outros gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão desde coelhos até antílopes e veados.
Por fim, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha e que o impede de competir com outros.
Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados matilhas.
Os grupos de leões são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas costumam estar intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os grupos de leões agem como se fossem matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outras grandes felinos) em termos de comportamento, e também muito mortíferos para suas presas.
Um atleta bem completo, o tigre consegue escalar (embora não muito bem), nadar, dar saltos longos e puxar com cinco vezes a força de um ser humano forte.
O tigre pertence ao mesmo grupo (género Panthera) que os leões, leopardos e jaguares. Estes quatro felinos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido enérgico de um leão, mas mais parecido com uma frase de palavras gritadas e ameaçadoras.
Os onças-pintadas gostam de comer animais pequenos. Elas caçam macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que a onça-pintada caça são muito menores do que ela.
Os cientistas acreditam que os ocelots seguem e encontram os animais para comer (presa) pelo cheiro, rastejando pelo chão para descobri-los.
Eles conseguem enxergar muito bem no escuro com visão noturna e se movem de maneira muito furtiva. Os ocelots caçam suas presas se misturando com seu ambiente e, em seguida, atacam suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde veio (como quando se desloca por uma cordilheira ou um rio, ou quando se desloca para uma nova ilha, de modo que não possa voltar facilmente), frequentemente se encontra em um ambiente diferente do que o anterior.
Esse novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser uma forte concorrente do que era necessário antes.
A população original não mudou em nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao novo ambiente, ela passa a se assemelhar cada vez menos à outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações se diferenciarão tanto que não poderão mais ser consideradas da mesma espécie.
Chamamos esse processo de especiação, que significa simplesmente a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigênio que os seres humanos respiram e absorvem o dióxido de carbono que os seres humanos exalam (ou seja, expiram).
As plantas produzem os seus alimentos a partir do sol, através da fotossíntese. Elas também proporcionam sombra.
Construímos nossas casas com plantas e fazemos nossas roupas com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo de sua época, então ele não tinha medo de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados como lâminas, juntamente com um conjunto extra no teto da boca, o que significava que nada escapava ao seu caminho.
Não temos certeza, mas pode ter tido uma língua forcada. Sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Ele também atacava qualquer coisa que entrasse na água; mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maioria dos alimentos fosse familiar para nós, os romanos tinham seus próprios itens estranhos ou incomuns para festas, incluindo javali, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado musaranho.
Outra diferença era que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde eles se deitavam de lado enquanto comiam suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa vindos da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, não tinham milho, tomates, batatas nem cacau, e nenhum romano antigo já provou peru.
Os babilônios construíam para cada um de seus deuses um templo principal, que era considerado a morada do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses por meio de cerimônias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Por vezes, eram construídas torres em forma de pirâmide, designadas por zigurates, como parte integrante dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica ocorria ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no quintal; as lojas eram apenas balcões à vista da rua. A pedra era utilizada para a construção das casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma escassa. Nas sagas nórdicas, é dito que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por homicídio e, ao viajar para oeste, descobriu a Groenlândia e a nomeou assim.
No entanto, independentemente dessa descoberta, as tribos esquimós já viviam na região na época.
Apesar de cada país ser "escandinavo", havia muitas diferenças entre os povos, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme "National Treasure", pode achar que um mapa do tesouro estava escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Apesar de haver algo escrito na parte de trás do documento, não se trata de um mapa do tesouro.
As palavras "Declaração de Independência original de 4 de julho de 1776" estavam escritas na parte de trás da Declaração. O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Apesar de ninguém saber ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua existência, o grande documento em pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) era armazenado em rolo.
Portanto, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
A região era governada pelos franceses do "Vichy". Estes eram franceses que haviam feito a paz com os alemães em 1940 e trabalhavam com os invasores em vez de lutar contra eles.
Em 15 de agosto de 1940, as tropas aliadas invadiram o sul da França, uma ação denominada "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e dos "franceses livres" libertaram o sul da França e se dirigiram para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo de pessoas que vivem e trabalham em cooperação, ou seja, uma sociedade.
A palavra civilização deriva do latim civilis, que significa civil, relacionada com a palavra civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
As cidades-estados são as precursoras das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma marca cultural duradoura e uma disseminação justa.
Culturas menores geralmente desaparecem sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram inicialmente um governo central fraco — com o Congresso sendo seu único componente — sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um sistema judiciário nacional, dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam para fazer cumprir todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes de poderem ser alterados e os estados desvalorizavam a centralização do governo, de modo que seus representantes costumavam faltar.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional alemã, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os esportes mais populares incluem futebol, basquete, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e corridas de motos de F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do norte, onde os italianos competem em jogos internacionais e em eventos olímpicos.
O Japão tem quase 7000 ilhas (a maior delas é Honshu), o que faz do Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao aglomerado/grupo de ilhas que o Japão possui, o país é frequentemente referido, do ponto de vista geográfico, como um "arquipélago"
Taiwan teve início no século XV, quando marinheiros europeus que passavam por ali registraram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam o território como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assinou o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cedia a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governou a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, a Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma ideia melhor de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até aos dias de hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem estática mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no fim da era analógica.
Ele ainda é produzido hoje, mas o mais importante é que sua proporção de aspecto foi herdada pelos formatos de sensores de imagem de câmeras digitais.
O formato de 35mm tem, na verdade, uma largura de 36mm e uma altura de 24mm, o que pode ser um pouco confuso.
A proporção desse formato (divisão por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (como a família de formatos APS, por exemplo) são iguais ou se aproximam bastante desse formato.
A regra dos terços, muito utilizada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo e mantém uma certa ordem na imagem.
Afirma-se que o local mais eficaz para o assunto principal é a interseção das linhas que dividem a imagem em partes iguais verticalmente e horizontalmente (veja o exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornara rica e poderosa, foi objeto de análise.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de idioma e costumes.
Seu poder onipresente afetava todos, desde o rei até o plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é o de que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza, e que os fundos monetários da igreja existem especificamente para esse fim.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro fez com que muitos questionassem se esse princípio estava sendo respeitado.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia se mostrou eficaz, cortando o fornecimento de suprimentos militares e civis vitais, embora essa bloqueio violasse a lei internacional geralmente aceita, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha minava as águas internacionais para impedir que navios de qualquer país entrassem em determinadas partes do oceano, colocando em perigo até navios neutros.
Uma vez que esta tática não teve um resultado significativo, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina ilimitada.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e do isolacionismo.
Depois de testemunharem os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar que tal situação se repetisse no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos na conta, um livro de poesias e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar os diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Houve também um período instável de províncias divididas entre cada dinastia. O período mais conhecido foi o da era dos Três Reinos, que durou 60 anos entre as dinastias Han e Jin.
Durante esses períodos, houve uma guerra feroz entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
O Período dos Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga. Milhares de pessoas morreram lutando para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a transição do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as vagas de trabalho estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos obtivessem sucesso.
O mesmo se aplica aos militares, pois em vez das classificações das tropas basearem-se na classe, agora baseavam-se no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos que ultrapassavam a vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna, conhecida como "Hira", no Monte de "Noor" (luz), para a contemplação.
A própria gruta, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas ao norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, nem sempre é fácil encontrá-la, mesmo sabendo que ela existe. Uma vez dentro da caverna, há total isolamento.
Nada além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas ao redor pode ser visto ou ouvido dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda existe hoje.
Construída pelos egípcios no século III a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para homenagear o falecido faraó.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" na Vale dos Reis do Egito, contém várias pirâmides (a maior das quais é a Grande Pirâmide), vários túmulos pequenos, vários templos e a Grande Esfinge.
A grande pirâmide foi construída para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "up bow" se assemelha a uma V e a marca "down bow" a uma agulha de costura ou a um quadrado sem o lado inferior.
Para baixo significa que você deve começar na ponta e pressionar o arco, e para cima significa que você deve começar na bola (que é onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para anotar suas próprias marcações, mas lembre-se de que as marcações impressas para inclinação estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, seus dois filhos pequenos (Marie Therese de 11 anos e Louis-Charles de quatro anos) e a irmã do Rei, Madame Elizabeth, no dia 6 de outubro de 1789 foram forçados a retornar a Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
Em uma carruagem, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão forçou o rei e a rainha a deixarem as janelas do carro totalmente abertas.
Em determinado momento, um membro da multidão mostrou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes diante da rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles eram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e dos juros das obrigações emitidas em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superlucros decorrentes da exploração prolongada do povo filipino constituíam os ganhos básicos do imperialismo norte-americano.
Para entender os templários, é preciso entender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000–1300 d.C.).
A Idade Média Tardia foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que, por convenção, termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma ampla gama de ideias na prática, desde o "technology-push" ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada a leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da própria tecnologia segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" sobre as sociedades que são inerentes, ao invés de sociaismente condicionados.
Por exemplo, alguém pode dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para um pequeno número de veículos, por isso são desenvolvidos novos métodos de produção para reduzir o custo da posse de automóveis.
A propriedade em massa de veículos também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas de saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, inspirado em escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do romantismo, a geografia moldava os indivíduos, e com o tempo surgiam costumes e cultura relacionados a essa geografia, e estes, estando em harmonia com o local da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de ser um epicentro de luxo começou por volta do ano 400 d.C. e durou até cerca do ano 1100 d.C.
O seu status diminuiu durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado trazendo presentes como sedas e especiarias, que eram mais valorizados do que os produtos disponíveis nos mercados bizantinos.
Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris ocorreu.
O estilo gótico atingiu o ápice no período entre os séculos X e XI e no século XIV.
No início, a indumentária era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos lentos canais de comunicação, os estilos no oeste podem ficar 25 a 30 anos atrás.
no final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores avanços da época, como resultado das cruzadas, foi a utilização de botões para fechar as roupas.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes nativas da região ecológica combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência, e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem pessoas com pensamentos semelhantes que se sentem negligenciadas pelas normas da sociedade e permitem que desenvolvam um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas em função da idade, etnia, classe social, localização e/ou gênero dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Membros de uma subcultura costumam sinalizar sua pertença através de um uso distinto e simbólico do estilo, que inclui modas, maneirismos e gírias.
Um dos métodos mais comuns utilizados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, devido a negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Tais crianças são chamadas de "selvagens". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, esse abandono da criança foi devido ao rejeição dos pais a uma severa deficiência intelectual ou física da criança.
As crianças selvagens podem ter sofrido maus-tratos ou traumas graves antes de serem abandonadas ou fugirem de casa.
Alega-se que outros foram criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando é totalmente criada por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase que inteiramente semelhantes aos do animal cuidador, como o medo ou a indiferença em relação aos humanos.
Embora o aprendizado baseado em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o esquema de apoio vai além disso.
O escada é um recurso auxiliar e não um método de aprendizado, que oferece suporte a pessoas que estão passando por uma nova experiência de aprendizado, como usar um novo programa de computador ou iniciar um novo projeto.
Os suportes podem ser tanto virtuais quanto reais; por outras palavras, um professor é uma forma de suporte, mas também o pequeno personagem em forma de clipe de papel do Microsoft Office.
Os Scaffolds virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, sugerir e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiadores para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em lares de acolhimento por uma grande variedade de motivos, que vão desde negligência e abuso até extorsão.
Nenhuma criança deveria ter de crescer em um ambiente que não seja estimulante, cuidadoso e educativo, mas é o que acontece.
Percebemos que o sistema de acolhimento familiar é uma zona de segurança para essas crianças.
O sistema de acolhimento familiar deve oferecer lares seguros, cuidadores amorosos, educação estável e assistência médica confiável.
A adoção por parte de famílias de acolhimento deve proporcionar todas as necessidades que faltavam na casa de onde eles foram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos de comunicação em massa e de comunicação interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais no que diz respeito à abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprender" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para o uso da internet (James et al., 1995).
O “envolvimento pessoal” e os “relacionamentos contínuos” também foram identificados como novos aspectos motivacionais por Eighmey e McCord (1998), quando investigaram as reações do público aos sites.
O uso da gravação de vídeo tem levado a descobertas importantes na interpretação das microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir ao interpretar corretamente as microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech (O discurso do presidente), indicou como pessoas que são incapazes de compreender o discurso devido a danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cachorros domésticos.
As pesquisas do século XX mostraram que existem duas fontes de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona uma nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação misturam as variações entre as duas populações a cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo semelhante ao dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de atenção a essas necessidades tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e leguminosas, mas estes alimentos são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozidos.
Em contrapartida, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não apenas são facilmente digeríveis, mas também fornecem proteínas em grande quantidade, que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira semelhante à que os chimpanzés na savana resolvem hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o período normal de sono e voltar a adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um relógio despertador relativamente silencioso para acordá-lo sem acordá-lo completamente.
Se você se deparar com a situação de ter que redefinir o relógio enquanto dorme, coloque-o do outro lado da sala, forçando-o a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem a ingestão de muita água (principalmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, o que faz com que a pessoa tenha que se levantar para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui está correlacionada com a quantidade de tensão em seu corpo e espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Toda pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples: consiste em ioga de Kundalini, meditação e o caminho do amor universal.
No Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia da iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga das Divindades. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência da iluminação é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos entre os sistemas, processos e culturas levaram os países a romperem relações.
Dois anos após o fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e iniciou-se a Guerra Fria.
Isso duraria pelos próximos 40 anos e seria travado de verdade, por meio de exércitos mercenários, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava comprometida e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados da União Soviética, a Exército Vermelho, entraram e criaram os frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polônia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão soviético-polonês e outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O uso de navios para transportar mercadorias é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e bens através dos oceanos.
A função das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de transportar pessoas e bens, ao mesmo tempo em que interfere na capacidade do inimigo de transportar as suas pessoas e bens.
Um dos exemplos mais recentes deste tipo de campanha foi a campanha do Atlântico Norte durante a Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam a tentar transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, tentava interromper esse tráfego.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o fez com o resto da Europa.
As cabras aparentemente foram domesticadas pela primeira vez há cerca de 10 mil anos nas montanhas Zagros, no Irã.
Antigas culturas e tribos começaram a mantê-las para ter acesso fácil ao leite, cabelo, carne e pele.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que pastavam em colinas ou outras áreas de pastejo, frequentemente cuidadas por cabraqueiros, que frequentemente eram crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados atualmente.
As vias férreas foram construídas na Inglaterra já no século XVI.
Apesar das vagões consistirem apenas em tabuões de madeira paralelos, eles permitiam que os cavalos que os puxavam alcançassem maiores velocidades e transportassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais irregulares da época.
Os travessões foram introduzidos bastante cedo para fixar as vias férreas no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que as vias férreas seriam mais eficientes se tivessem uma pequena parte de ferro no topo.
Essa prática se tornou comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Por fim, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidos os primeiros trilhos inteiramente de ferro.
O primeiro meio de transporte conhecido foi a caminhada. Os seres humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos, com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Seus antecessores, os Australopithecus, não caminhavam eretos de maneira tão habitual.
As especializações para a locomoção em dois membros são encontradas em fósseis de Australopithecus com 4,2 a 3,9 milhões de anos de idade, embora Sahelanthropus já pudesse caminhar sobre duas pernas há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambientalista e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isso é como um tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não quisermos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e eliminá-los.
É bastante óbvio que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se agravaram devido ao excesso de população e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua aprovação pelo Congresso em 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo presidente do Congresso, John Hancock, e pelo secretário Charles Thomson foi enviado alguns quarteirões para a gráfica de John Dunlap.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi realizada por John Nixon no pátio da Independence Hall em 8 de julho.
Uma delas foi enviada a George Washington em 6 de julho, que a leu para suas tropas em Nova York em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
As 25 folhas impressas de Dunlap que ainda são conhecidas estão entre as cópias mais antigas do documento que sobreviveram. A cópia original escrita à mão não sobreviveu.
Hoje, muitos paleontólogos acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e que eles estão vivos até hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
No entanto, existem muitas características dos pássaros que lembram os dinossauros.
Eles têm pés com escamas e garras, ovipositam e andam sobre as duas patas traseiras, como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso atualmente se baseiam na manipulação de informações codificadas sob a forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários – ou bits, para usar o jargão informático.
A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente genéricos para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Confira as instruções específicas de primeiros socorros para esse tipo de veneno no rótulo.
O termo "inseto" é utilizado por entomologistas num sentido formal para este grupo de insetos.
Esse termo deriva da antiga familiaridade com os insetos bedéis, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os percevejos-assassinos quanto os percevejos são nidicolos, ou seja, adaptados para viver em ninhos ou habitações de seus hospedeiros.
Em toda a América do Norte, existem cerca de 400.000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a principal doença neurológica em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, o tronco encefálico e o nervo óptico.
Pesquisas descobriram que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de terem esclerose múltipla do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu interesse, ou do interesse da criança, criar um bebê.
Esses casais podem optar por elaborar um plano de adoção para o bebê.
Em um processo de adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa ser responsável pela criação da criança.
O principal objetivo da ciência é entender como o mundo funciona através do método científico. Esse método, de fato, orienta a maior parte das pesquisas científicas.
No entanto, a experimentação não é feita sozinha. Um experimento é um teste que é utilizado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Os naturalistas e filósofos se concentravam em textos clássicos e, em especial, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões científicas, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego diminuiu, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos dos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem, muitas vezes, crucialmente, da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são meras respostas a estímulos externos periódicos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores autossustentáveis que continuam a ter um ciclo de funcionamento livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar seu próprio DNA em uma bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA do fago com fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células da linha germinal.
Apenas as mutações nas células da linhagem germinal podem ser transmitidas para os filhos, enquanto as mutações em outras células podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida silvestre de plantas e animais.
Alguns exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves e visita a parques, além de estudos sobre o ecossistema.
Um exemplo disso é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos no Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as pequenas cidades de carro para ir trabalhar e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabam de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados e apoiam um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que essa enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um de seus estados estáveis, que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam da sociedade e utilizam sistemas de transporte. Quase todo mundo reclama sobre os sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente ouvimos queixas semelhantes sobre a qualidade da água ou sobre pontes que estão a cair.
Por que os sistemas de transporte geram tantas reclamações e falham diariamente? Os engenheiros de transporte são incompetentes ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e das interações que eles estabelecem entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento dos motoristas não pode ser previsto com certeza absoluta.
Felizmente, os motoristas tendem a se comportar dentro de um intervalo razoavelmente consistente; portanto, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de maneira aproximada.
Para representar melhor o fluxo de tráfego, foram estabelecidos relacionamentos entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Essas relações ajudam no planejamento, projeto e operação de instalações viárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. Sua capacidade de voar os ajudou a escapar de inimigos com mais facilidade e encontrar comida e parceiros com mais eficiência.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama maior de pequenos locais para se esconder dos predadores.
Atualmente, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas são as libélulas e os maçaricos.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco afirmou que o Sistema Solar girava em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele tinha razão, mas muitas acreditavam no contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até mesmo as outras estrelas).
Isso parece sensato, pois a Terra não nos faz sentir como se estivéssemos nos movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior rio do planeta e transporta mais de oito vezes mais água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo do planeta, com largura que chega a seis quilômetros em alguns pontos.
Cerca de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio da Amazónia tem 6.387 km de extensão. Recolhe água de milhares de rios mais pequenos.
Apesar da construção de pirâmides em pedra ter continuado até o fim do Antigo Império, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Império se maravilhavam com os monumentos de seus antecessores, que já tinham mais de mil anos de idade.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
A Cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua utilizada no dia a dia pela maioria dos funcionários do Estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado nas cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a antiguidade, pois todos eles podem ser encontrados na natureza em sua forma nativa e são relativamente fáceis de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é composto por uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
Isso se assemelhava mais aos quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça de que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. É claro que existem também metais como a prata e o ouro.
Também é possível obter ligas que incluam pequenas quantidades de elementos não metálicos, como o carbono.
Tudo no universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de minúsculas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão minúsculos que trilhões deles poderiam caber na vírgula no final desta frase.
Assim, o lápis era um bom amigo de muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos inferiores.
As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem nunca precisar se aproximar de um afiador de lápis.
Só resta imaginar qual será o destino da teclado quando surgir algo mais moderno.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para reunir um núcleo com muitos prótons e neutrons.
É como empurrar uma carroça pesada em direção a uma colina. Dividi-la novamente em núcleos libera parte dessa energia.
Alguns átomos possuem núcleos instáveis, o que significa que eles tendem a se desintegrar com pouca ou nenhuma força externa.
A superfície da Lua é composta por rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado mais próximo e 100 km de espessura no lado mais distante.
É mais fina sob a maria e mais grossa sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado mais próximo, porque a crosta é mais fina, o que facilitou a ascensão da lava até à superfície.
As teorias de conteúdo se concentram em descobrir o que move as pessoas ou o que as atrai.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que são internalizados à medida que amadurecem até atingirem a idade adulta.
Essas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram fazer determinadas coisas e quais fatores em seu ambiente as levam a fazer ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares sobre conteúdo são a Hierarquia das Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, quando os gerentes começam a liderar seus antigos colegas, podem emergir dois tipos de comportamento. Em um extremo do espectro, há a tentativa de permanecer "um dos caras" (ou das garotas).
Esse tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, aplicar medidas disciplinares, fazer avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar pessoas.
No outro extremo do espectro, a pessoa se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que precisa mudar tudo o que a equipe vinha fazendo e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
Esse comportamento, muitas vezes, gera desentendimentos entre os líderes e o resto da equipe.
As equipas virtuais são avaliadas com base nos mesmos padrões de excelência das equipas convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipe virtual costumam ser o ponto de contato para seu grupo físico imediato.
Eles costumam ter mais autonomia do que os membros de equipes convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários diferentes, o que pode não ser compreendido pela gestão local.
A presença de uma verdadeira "equipe invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) também é um componente exclusivo de uma equipe virtual.
A “equipe invisível” é a equipe de gestão para a qual cada um dos membros se reporta. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização iria querer passar pelo processo demorado de estabelecimento de uma organização de aprendizado? Um dos objetivos para colocar os conceitos de aprendizado organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem florescer.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como o compartilhamento de conhecimento e aprendizado organizacional.
Angel (2006) explica a abordagem Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a atingir um nível de desempenho mais elevado.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição, o que restringe a área de investigação e a torna muito mais exata.
A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
A ascensão de novas tecnologias nos permite ver e investigar estruturas e processos cerebrais que nunca foram vistos antes.
Isso nos fornece muitas informações e materiais para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Apesar da IA ter uma forte conotação de ficção científica, ela é um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com comportamento, aprendizado e adaptação inteligente em máquinas.
A pesquisa em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Alguns exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita à mão, voz e rosto.
Tais coisas se tornaram disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nas áreas de economia, medicina, engenharia e militares, uma vez que foi integrado em vários softwares de computadores pessoais e jogos eletrônicos.
As excursões são uma parte importante de qualquer sala de aula. Muitas vezes, uma professora gostaria de levar seus alunos a lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece uma solução com viagens virtuais. Os estudantes podem observar artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão com a sua turma.
Compartilhar uma viagem de campo virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre a viagem e compartilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os estudantes da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre sua viagem à capital do estado. A cada ano, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente iniciem sua experiência com blogs com gramática e ortografia ruins, a presença de um público em geral muda isso.
Uma vez que os estudantes costumam ser o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar sua escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os estudantes a se tornarem mais experientes sobre o mundo que os rodeia". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blog é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a aprofundar seus estudos muito além do horário tradicional da escola.
A utilização adequada dos blogs "pode capacitar os estudantes a serem mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os estudantes podem definir suas posições no contexto dos escritos de outros, além de delinear suas próprias perspectivas sobre determinados assuntos (Oravec, 2002)."
Ottawa é a charmosa capital bilingue do Canadá e possui uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do país.
Mais ao sul está a Niagara Falls e, a norte, encontra-se a beleza natural inexplorada de Muskoka e além.
Todas essas coisas, e muitas outras, destacam a importância de Ontário como um lugar considerado o epítome do Canadá pelos estrangeiros.
Grandes áreas ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase desabitadas.
Para uma comparação da população que surpreende muitos: há mais afro-americanos nos EUA do que cidadãos canadenses.
As Ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhotas é composta por nações independentes ou associadas à França e é conhecida como resorts de praia de luxo.
Os árabes também levaram o Islã para essas terras, e ele se espalhou muito rapidamente nas Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama descobriu a rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
A norte, a região é limitada pelo Sahel, e a sul e a oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: recomenda-se que todas as mulheres que viajem digam que são casadas, independentemente do estado civil real.
Usar um anel também é útil (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar em comportamentos que elas considerariam assédio, e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme ao recusar os homens e não tenha medo de manter sua posição (diferenças culturais ou não, isso não justifica nada!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses a destruíram e a reconstruíram com o nome de Casa Branca, mas a abandonaram após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e ela recebeu o nome de Casablanca por comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais na região.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Ao redor da antiga Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, cerâmica, artigos de couro, hookahs e uma grande variedade de artigos sem utilidade, mas tudo isso é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maior parte das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
Embora Goma seja um local razoavelmente seguro, qualquer visita fora da cidade deve ser pesquisada para entender o estado dos combates que persistem na província de North Kivu.
A cidade também é o ponto de partida para a escalada do vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas para observação de gorilas da montanha na África.
Você pode usar um boda-boda (táxi de moto) para se deslocar em Goma. O preço normal (local) é de cerca de 500 francos congoleses para uma curta viagem.
Juntamente com sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser usada como metáfora para descrever terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, apesar de sua reputação a tornar um destino turístico, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi incluído na lista do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paradas durante a transmissão especial Wonders of the African World, da PBS, apresentada por Henry Louis Gates.
A cidade contrasta muito com o resto das cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está localizado no nordeste da África do Sul e segue o limite com Moçambique a leste, com o Zimbábue a norte e com o Rio Crocodile a sul.
O parque tem uma área de 19.500 km² e é dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com sua própria fauna selvagem.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerada a principal atração dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, há taxas diárias de conservação e de entrada no parque.
Também pode ser vantajoso comprar um Wild Card, que dá acesso a uma seleção de parques na África do Sul ou a todos os parques nacionais da África do Sul.
A Ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram o principal destino.
A série de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong é comparada a um gráfico de barras brilhante, que fica mais evidente pela presença das águas do Porto Victoria.
Para ter a melhor vista de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a orla de Kowloon, do outro lado.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente povoada em terrenos recuperados ao longo da costa norte.
Este é o local que os colonizadores britânicos adotaram como seu e, por isso, se você está procurando por evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
As Sundarbans são a maior faixa de manguezais litorais do mundo, estendendo-se por 80 km (50 mi) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir da costa.
As Sundarbans foram declaradas Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta situada no território indiano é designada como Parque Nacional de Sundarbans.
No entanto, as florestas não são apenas pântanos de manguezais — incluem algumas das últimas florestas imensas que uma vez cobriam a planície do rio Ganges.
As Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², das quais cerca de um terço é coberta por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam atualmente 400 tigres do Bengala reais e cerca de 30.000 cervos-listados na área.
Os ônibus partem da estação rodoviária intermunicipal (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente aqueles que seguem para o leste e para Jakar/Bumthang, partam entre 06:30 e 07:30.
Como os ônibus intermunicipais costumam ficar lotados, é aconselhável comprar o bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos ônibus japoneses, que são confortáveis e robustos.
Os táxis compartilhados são uma opção rápida e confortável para viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte suspensa que atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres têm uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e tem duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas a ponte só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A previsão é que a ponte entre os dois países esteja totalmente operacional em setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiros brasileiros estejam concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é hoje o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores seminômades que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviviam caçando, coletando alimentos e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Grande Província das Índias", nasceu como resultado do encontro entre conquistadores espanhóis e grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização, que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu preservar grande parte de sua cultura e identidade indígena.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outras épocas do ano.
Para obter notícias sobre torneios e saber onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Malvinas é a libra das Ilhas Malvinas (FKP), cujo valor é fixado em equivalência a uma libra esterlina (GBP).
É possível trocar dinheiro no único banco das ilhas, que fica em Stanley, em frente à loja FIC West.
Em geral, as libras esterlinas são aceitas em qualquer lugar das ilhas. Além disso, os cartões de crédito e os dólares americanos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas mais afastadas, é provável que os cartões de crédito não sejam aceitos, embora a moeda britânica e americana possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para saber qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, então troque o dinheiro antes de sair delas.
Como Montevidéu fica ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está localizada nos subtrópicos; nos meses de verão, temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam-se para fazer sentir um frio maior do que o indicado pelo termômetro.
Não existem estações específicas de "chuva" e "seca": a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma durante todo o ano.
Apesar de muitos dos animais do parque estar acostumados a ver humanos, a vida selvagem é, no entanto, selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos a 100 jardas/metros de distância dos ursos e lobos e a 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis possam parecer, bisões, alces, veados, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, então dêem-lhes espaço.
Além disso, saiba que os odores atraem ursos e outros animais selvagens, por isso evite carregar ou cozinhar alimentos com odores fortes e mantenha a área do acampamento limpa.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está localizada na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame confronto naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos Estados Unidos e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 americanos e alemães perderam a vida.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou no assassinato do chefe máximo Tupua Tamasese Lealofi III.
Há muitas praias em Auckland, uma vez que a cidade fica a beira de dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam ao longo do Oceano Pacífico e estendem-se da Long Bay a norte até Devonport a sul.
Quase todas as praias são de areia com águas seguras para banho, e a maioria tem sombra proporcionada por árvores pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive ficam no porto de Waitemata, nos bairros nobres de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares, por vezes muito movimentadas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A cerveja mais consumida na região é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas é agradável e refrescante. A outra cerveja local chama-se "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem ter um mercado mais amplo.
A água corrente da região é perfeitamente segura para consumo, mas a água engarrafada é fácil de encontrar caso você tenha receio.
Para os australianos, a ideia de um café "flat white" é estranha. Um "espresso" é um café com leite em pó, um cappuccino é servido com muita crema (não com espuma) e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens até o recife são feitas durante todo o ano, e os ferimentos causados por qualquer uma dessas causas no recife são raros.
Ainda assim, siga os conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas de caixa costumam ocorrer perto de praias e estuários de rios de outubro a abril ao norte de 1770. Elas podem ocasionalmente ser encontradas fora desses períodos.
Os tubarões existem, no entanto, raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e foge.
Os crocodilos-do-mar não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é nos estuários de rios ao norte de Rockhampton.
A reserva antecipada proporciona ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir quando chegar ao destino.
As agências de viagens costumam negociar preços especiais com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outras formas de hospedagem, como campings, através de uma agência de viagens.
As agências de viagens costumam oferecer pacotes que incluem café da manhã, transporte de ida/volta ao aeroporto ou até pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem manter a reserva para você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou obter outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou solicitações devem ser feitas primeiro pelo agente de viagens e não diretamente com o hotel.
Em alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quiser ficar perto da ação, terá que chegar cedo para conseguir um lugar de camping próximo à área de música.
Lembre-se de que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver setores do festival que continuem tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas especiais para acampar com famílias com crianças pequenas.
Se você cruzar o Mar Báltico Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois a passagem pelo gelo causa um barulho horrível para quem está mais afetado.
As viagens de cruzeiro em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro estão isentos do requisito de visto (confira os termos).
Os casinos costumam fazer vários esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gastos pelos clientes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Normalmente, eles oferecem alimentos, bebidas e entretenimento especiais para manter os hóspedes bem-dispostos e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas de graça. No entanto, o estado de embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de se manterem sóbrios.
Quem for dirigir em altas latitudes ou em passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Em estradas geladas e cobertas de neve, a aderência é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em uma estrada descoberta.
Durante as tempestades de neve, é possível que caia neve suficiente para te deixar preso em muito pouco tempo.
A visibilidade também pode ser restringida pela queda de neve ou pelo vento que a empurra, ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
As safaris são talvez o maior atrativo turístico da África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, no uso popular, refere-se a viagens terrestres para observar a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar bastante dos carros, e o equipamento padrão permite uma boa visualização.
Os leões, chitas e leopardos costumam ser tímidos e é mais fácil vê-los com binóculos.
Uma safari a pé (também conhecida como "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, que podem durar algumas horas ou vários dias.
As Paralimpíadas ocorrerão entre 24 de agosto e 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outras localidades no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de verão, tendo recebido os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e hospedagem para 2020 antes do adiamento ser anunciado, poderá se deparar com uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento relacionadas com o coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam programadas.
Espera-se que a maioria dos ingressos para os eventos custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com os ingressos típicos custando cerca de ¥7.000.
Passar a ferro roupas úmidas pode ajudar a secá-las. Muitos hotéis têm um ferro e uma mesa de passar roupa disponíveis para empréstimo, mesmo que não estejam presentes na sala.
Se você não tiver uma ferro de passar roupa à mão, ou se não quiser usar meias passadas com ferro, você pode tentar usar um secador de cabelo, se estiver disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (isso pode causar retração ou, em casos extremos, queimar o tecido).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, é suficiente ferver a água por um minuto, enquanto em outras são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia e, se você tiver alguma preocupação, deve considerar comprar a água em uma garrafa fechada de uma empresa confiável.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
As pragas podem estragar os alimentos, causar irritações ou, no pior dos casos, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não são considerados pragas.
A compra em lojas duty-free é a oportunidade de adquirir produtos isentos de impostos e taxas em determinados locais.
Os viajantes que se dirigem para países com altas taxas podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de direção mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por áreas isoladas de florestas.
Se você não estiver acostumado a dirigir em estradas de campo, mantenha a calma: declives íngremes, vias estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade indicados são significativamente mais baixos do que nas seções anteriores e seguintes — normalmente entre 35 e 40 mph (56 e 64 km/h) — e a sua estrita observância é ainda mais importante do que o normal.
Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitas outras partes da estrada, por exemplo, nas Pennsylvania Wilds.
Os pastéis alemães são bastante bons e, na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos da vizinha ao sul, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas aparecendo durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também incluem amêndoas, amêndoas-do-porto e outras nozes. Os bolos mais populares costumam combinar muito bem com uma xícara de café forte.
Se você quiser alguns bolos pequenos, mas deliciosos, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
O curry é um prato baseado em ervas e especiarias, com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "úmido", dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões do interior do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em curries; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17 mil ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo genérico que abrange uma grande variedade de culinárias regionais encontradas em todo o país.
No entanto, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar os alimentos originários das regiões centrais e orientais da ilha principal de Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos temperados de forma simples, sendo os temperos predominantes os amendoins, pimentos, açúcar (especialmente o açúcar de coco javanês) e várias ervas aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram-se de cada lado da sela.
Elas proporcionam maior estabilidade para o ciclista, mas podem trazer preocupações de segurança devido ao risco de os pés do ciclista ficarem presos nelas.
Se um cavaleiro for lançado do cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, ele poderá ser arrastado caso o cavalo fuja. Para minimizar esse risco, podem ser adotadas várias precauções de segurança.
Em primeiro lugar, a maioria dos cavaleiros usa botas de equitação com salto e sola lisa e bastante estreita.
Em seguida, algumas sela, particularmente as inglesas, possuem barras de segurança que permitem que o couro do estribo saia da sela se for puxado para trás por um cavaleiro que caia.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com várias grandes paredes de granito e locais de escalada.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de cumes. Alpinistas de todas as partes do mundo estão constantemente a estabelecer novas rotas entre os infinitos potenciais de paredes.
Os desportos de neve de downhill, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem descer terrenos cobertos de neve com ski ou snowboard presos aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem muito popular, com muitos entusiastas, por vezes conhecidos como "ski bums", que planejam férias inteiras para esquiar em um determinado local.
A ideia de praticar esqui é muito antiga — as pinturas rupestres que representam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esporte de esqui alpino remonta ao menos ao século XVII e, em 1861, foi aberto o primeiro clube de esqui recreativo pelos noruegueses na Austrália.
Viagem de mochila por meio de esqui: essa atividade também é chamada de esqui na região de backcountry, esqui turismo ou esqui de caminhada.
Embora estejam relacionados, o estilo de esqui de montanha não costuma ser utilizado neste tipo de prática, sendo que o alpinismo é praticado em terrenos íngremes e requer esquis e botas mais rígidas.
Pense na rota de esqui como numa trilha para caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá percorrer distâncias um pouco maiores do que caminhando – mas muito raramente você conseguirá alcançar a velocidade do esqui cross-country sem um pesado saco de dormir em trilhas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de fazer várias solicitações de vistos e passar pelo controlo de passaporte várias vezes.
A zona de Schengen, no entanto, funciona de certa forma como um único país a este respeito.
Enquanto você permanecer nessa zona, poderá, em geral, atravessar as fronteiras sem passar novamente pelos pontos de controle de passaporte.
Da mesma forma, com um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países membros do Espaço Schengen separadamente, economizando tempo, dinheiro e burocracia.
Não existe uma definição universal para os itens manufaturados considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem produtos com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição apresenta variações geográficas, podendo o limite etário ser mais baixo em regiões como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais novos do que produtos similares fabricados em massa.
A pecuária de renas é uma importante fonte de sustento entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitas outras profissões.
No entanto, até mesmo tradicionalmente nem todos os sami estavam envolvidos na pecuária de renas em grande escala, mas viviam da pesca, caça e atividades similares, utilizando as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em profissões modernas. O turismo é uma importante fonte de renda na Sápmi, a região Sámi.
Apesar de ser amplamente utilizada, especialmente entre pessoas não ciganas, a palavra "cigana" é frequentemente considerada ofensiva devido às associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas sobre o povo cigano.
Se o país que você visitar ficar sujeito a um aviso de viagem, sua apólice de seguro de saúde ou sua apólice de cancelamento de viagem podem ser afetadas.
Você também pode consultar os conselhos de outros governos, mas esses conselhos são elaborados para seus cidadãos.
Como exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou dos árabes.
As avaliações são meras resumos da situação política de um país.
As informações apresentadas costumam ser superficiais, genéricas e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis em outros lugares.
O termo "tempo severo" é o nome genérico para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vidas humanas.
Condições meteorológicas severas podem ocorrer em qualquer lugar do mundo e existem vários tipos delas, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como trovoadas, tornados, ventoinha marinha e ciclones.
Entre os fenômenos climáticos severos regionais e sazonais estão as nevascas, as tempestades de neve, as tempestades de gelo e as tempestades de poeira.
Recomenda-se vivamente aos viajantes que estejam atentos a qualquer risco de condições meteorológicas severas que possam afetar a sua área, pois isso pode afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeje visitar um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma busca na internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Normalmente, um curso aborda todos os temas discutidos aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Normalmente, um curso tem duração entre 2 e 5 dias e envolve simulações de situações reais, muitos primeiros socorros e, por vezes, treinamento com armas.
Os livros e revistas que tratam da sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações que tratam das zonas de guerra são escassas.
As pessoas que planejam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no exterior devem garantir que estão carregando documentos válidos para a viagem de volta.
A disposição dos governos em emitir passaportes com gênero não especificado (X) ou documentos atualizados de acordo com o nome e gênero desejados varia.
A disposição dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais invasivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgênero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com sua privacidade e dignidade preservadas.
As correntes de ressaca são o fluxo de retorno das ondas que se quebram na praia, geralmente perto de um recife ou local semelhante.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas seções mais profundas, podendo se formar uma corrente rápida para águas profundas nesses locais.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a correnteza, o que pode ser impossível.
Assim que você sair da correnteza, voltar a nadar não será mais difícil do que o normal.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo das suas habilidades e se você foi notado, talvez você queira aguardar o resgate.
O choque da readaptação ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de adaptação) e dura mais, além de poder ser mais grave.
Os viajantes que tiveram facilidade para se adaptar à nova cultura, por vezes, têm dificuldade especial para se readaptar à cultura de origem.
Ao voltar para casa depois de morar no exterior, você se adapta à nova cultura e perde alguns dos hábitos da cultura de origem.
Quando você foi morar no exterior, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que paciência e compreensão também são necessárias para os viajantes que retornam para casa.
O espetáculo sonoro e de luz das pirâmides é uma das atrações mais interessantes da região para crianças.
É possível ver as pirâmides no escuro e é possível vê-las em silêncio antes do início do espetáculo.
Normalmente, você sempre ouve o barulho dos turistas e dos vendedores. A história do som e da luz é como uma história de livro.
A Esfinge serve de pano de fundo e de narradora de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm o maior número de bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago fica a 120 km ao norte da Península. A ilha mais grande é King George Island, com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros exemplos incluem a Ilha Livingston e a Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo oferece um porto natural espetacular.
A Ellsworth Land é a região ao sul da península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da península se fundem aqui com o planalto, para depois ressurgir novamente para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo glaciar Minnesota.
A parte norte, a Cordilheira Sentinela, tem as montanhas mais altas da Antártida, o Maciço Vinson, com o pico do Monte Vinson a 4892 m.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
Um telefone satélite não costuma substituir um telefone celular, pois você precisa estar ao ar livre, com uma visão clara do satélite, para fazer uma ligação.
O serviço é frequentemente utilizado pela indústria naval, incluindo embarcações de lazer, bem como por expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu provedor de serviços telefónicos local deve poder fornecer mais informações sobre a ligação a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e estudar.
Isto é especialmente popular entre os concluintes do ensino secundário, que podem tirar um ano de folga antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, se inscrever em um curso de um ano sabático no exterior pode realmente aumentar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
Normalmente, é cobrada uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para quem gosta de barcos. O "País das mil lagos" tem também milhares de ilhas, tanto nos lagos como nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e nos lagos, não é necessário ter um iate.
Apesar dos arquipélagos costeiros e dos maiores lagos serem realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou até mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A prática de barcos é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é bastante único (por exemplo, na Holanda o número é de um para quarenta).
A maioria das viagens de cruzeiro pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você poderá visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio durante a noite.
Se você só for a terra firme por meio de excursões a bordo do navio, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Alguns cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, em seus folhetos. Como você pode ver no mapa acima, Berlim não fica perto do mar e a visita à cidade não está incluída no preço do cruzeiro.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, particularmente se nunca tiveram essa experiência ou tiverem passado por um evento traumático.
Não é algo de que se deva ter vergonha: não difere das próprias fobias e desgostos pessoais que muitas outras pessoas têm.
Para alguns, entender um pouco sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar o medo baseado no desconhecido ou na sensação de não estar no controle.
As empresas de entregas recebem um bom pagamento por entregar as coisas com rapidez. Muitas vezes, o prazo é muito importante para documentos comerciais, mercadorias ou peças sobressalentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes empresas têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas, isso poderia levar dias para ser descarregado e passar pela alfândega.
A única maneira de fazer com que isso seja entregue mais rapidamente era enviá-lo como bagagem registrada. As regulamentações das companhias aéreas não permitem que elas enviem bagagens sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de viajar na primeira classe ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer sua empresa pagar pela passagem).
No entanto, isso não é barato: como regra geral, você pode esperar pagar até quatro vezes a tarifa econômica normal para negócios e onze vezes a tarifa para primeira classe!
De um modo geral, não há sentido em procurar descontos para assentos de primeira ou executivos em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem muito bem que existe um determinado grupo de passageiros que estão dispostos a pagar um preço elevado pelo privilégio de chegar a um destino de maneira rápida e confortável, e cobram de acordo com isso.
A capital da Moldávia é Chişinău. O idioma local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria, no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro das Nações Unidas.
As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A religião principal da Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
Izmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul, e um excelente centro de transporte.
Antigamente conhecida como cidade de Esmirna, atualmente é um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma grande baía e cercado por montanhas.
Os amplos boulevards, os edifícios com fachadas de vidro e os modernos centros comerciais estão intercalados com telhados tradicionais de telha vermelha, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, apesar de a cidade ter uma atmosfera mais europeia do Mediterrâneo do que tradicionalmente turca.
A vila de Haldarsvík oferece vistas da vizinha ilha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério da igreja, existem esculturas de marfim de pombas sobre algumas tumbas.
Vale a pena percorrer a pé a intrigante aldeia durante meia hora.
A norte, e facilmente acessível, encontra-se a cidade romântica e fascinante de Sintra, que ficou famosa entre os estrangeiros após um elogioso relato dos seus encantos, registado por Lord Byron.
O autocarro Scotturb 403 faz viagens regulares para Sintra, com paragem na Cabo da Roca.
A norte, visite também o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Shrine), um local de aparições marianas mundialmente famosas.
Lembre-se de que você está visitando essencialmente um local com um grande número de sepultamentos em massa, além de um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à época em que estiveram lá, e muitos outros que tiveram entes queridos assassinados ou que trabalharam até à morte, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não danifique o local marcando ou rasgando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o compreende e praticamente todo mundo conhece o espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais são indicados apenas em catalão, uma vez que esta língua é estabelecida por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e em outras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não programadas são anunciadas por um sistema automatizado em vários idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de ser egoístas, rudes e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é se comportar da melhor maneira possível, como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará as coisas muito mais fáceis.
O comportamento abrupto dos parisienses desaparecerá rapidamente se você demonstrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Possui uma grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis de altitude variados.
A região abriga também uma grande variedade de espécies de animais e aves.
Animais de fauna rara, como o urso pardo europeu, o lobo, o águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o capibara, podem ser encontrados ali, juntamente com muitas outras espécies mais comuns.
Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cubram as joelhos e também os ombros.
A maioria dos mosteiros disponibiliza vestidos para as mulheres que chegam despreparadas, mas se você trouxer o seu próprio, especialmente um com cores vibrantes, receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Nessa mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cubram as joelhas.
Isso também pode ser emprestado no estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Uma só medida para homens!
A culinária majorquina, assim como a de regiões similares no Mediterrâneo, é baseada em pão, legumes e carne (especialmente de porco) e utiliza azeite em todas as suas preparações.
Um jantar popular e simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: pão com azeite, tomate e qualquer condimento disponível, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para vocês, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Essa é uma maneira importante de distinguir alguns verbos e objetos.
Isso também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo está sendo usado de forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil no idioma italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como estão escritas.
As principais letras para ficar atento são c e g, pois sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em sua maioria, regular.
Portanto, a leitura deste guia de gramática ajudará você a aprender muito sobre a gramática persa e a entender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se você conhece um idioma romance, será mais fácil aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir apressadamente que o português é suficientemente parecido para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos costumam estar obsoletos atualmente e continuam funcionando como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa não era um problema tão grave na época de seu auge, elas geralmente estão localizadas em cidades ou em campi universitários, sendo mais fáceis de serem alcançadas do que as construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de pesquisa modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A prática de observar as flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito surgiu na China, onde as flores de ameixa eram as flores preferidas.
No Japão, as primeiras festas de floração das cerejeiras eram organizadas pelo imperador apenas para si mesmo e outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas ficam mais bonitas quando estão em um ambiente natural, então resista à tentação de remover até mesmo uma única espécie.
Se você visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também poderá fazer com que você seja expulso, sem discussão.
Em geral, Singapura é um lugar extremamente seguro e fácil de se locomover, e você pode comprar quase qualquer coisa depois de chegar.
No entanto, a sua localização nos "trópicos altos", a apenas alguns graus ao norte do equador, exigirá que você lute contra o calor (sempre) e a intensa radiação solar (quando o céu estiver claro, com menos frequência).
Há também alguns ônibus indo para o norte, em direção a Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque e Jacó, e suas esposas.
Verifique se o ônibus que você pretende pegar passa por Hebron e não apenas pela vizinha colônia judaica de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro até cidades interessantes no Danúbio ou navegar pelo Canal de Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares para caminhadas e ciclismo.
O Natal é uma das festas mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições relacionadas com o feriado foram adotadas também por não crentes em países cristãos e por não cristãos em todo o mundo.
Existe uma tradição de passar a noite de Páscoa em algum ponto exposto para assistir ao nascer do sol.
Existem, é claro, explicações teológicas cristãs para essa tradição, mas ela pode muito bem ser um ritual pré-cristão de primavera e fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília Pascal no sábado à noite durante o fim de semana da Páscoa, e as congregações costumam entrar em festa ao bater da meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que chegaram originalmente às ilhas chegaram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastador nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Ilhas Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cachorros.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártida no inverno, poderá presenciar a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isso oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, já que o céu estará escuro mais ou menos o dia todo.
Como essas áreas são pouco povoadas e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá apreciar as estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que o que os ocidentais estão acostumados.
Os trajes são o padrão de vestuário para negócios, e os colegas de trabalho se chamam um ao outro pelos nomes de família ou pelos cargos.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo ao invés de elogiar realizações individuais.
Muitas vezes, os trabalhadores precisam obter a aprovação de seus superiores para tomar qualquer decisão e devem obedecer às instruções dos superiores sem questionar.
