"Ora abbiamo topi di 4 mesi che non sono diabetici, ma che prima lo erano", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università di Dalhousie ad Halifax, in Nuova Scozia e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per informarlo della vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per contattarlo.
Danius ha dichiarato: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente".
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che l'azienda è nata quando la campanella della sua porta non era udibile dalla sua officina nel garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto una causa con la concorrente società di sicurezza, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra in grado di ridurre la mortalità da Ebola, fino ad ora non sono stati individuati farmaci in grado di curare l’infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, inizialmente aveva mostrato risultati promettenti sul campo, ma gli studi ufficiali hanno indicato che ha avuto meno benefici del previsto nella prevenzione della morte.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno usato come riferimento e lo hanno confrontato con gli altri tre trattamenti.
La USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Siamo d’accordo con la dichiarazione del USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio tutelati proseguendo con un cambiamento significativo all’interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
La USA Gymnastics sostiene un’indagine indipendente che possa fare luce su come gli abusi descritti così coraggiosamente dalle sopravvissute di Larry Nassar potessero essere rimasti impuniti per così tanto tempo e accoglie con favore qualsiasi modifica necessaria e appropriata.
USA Gymnastics e il USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti, affinché possano seguire i propri sogni in un ambiente sicuro, positivo e responsabilizzante.
Negli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consigliere e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, consigliò Carter sulla politica estera, poi servì come consigliere per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
In qualità di consigliere per la sicurezza nazionale, assistette Carter nella gestione diplomatica degli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978, la normalizzazione delle relazioni USA-Cina alla fine degli anni settanta, la Rivoluzione Iraniana, che portò alla crisi degli ostaggi in Iran nel 1979, e l'invasione sovietica dell'Afghanistan nel 1979.
Il film, con protagonisti Ryan Gosling ed Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le categorie principali.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination come miglior attore e migliore attrice, rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior scenografia, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora, Miglior suono, Miglior montaggio sonoro e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination per la miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
La notizia è stata data dal presidente degli Stati Uniti Donald Trump, che ha annunciato tramite il portavoce stampa che le truppe americane lasceranno la Siria.
L’annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si sarebbe inoltre presa carico della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati, che, come affermato nella dichiarazione, i paesi europei si sono rifiutati di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano le piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come il colore e la disposizione tridimensionale.
Gli scienziati dicono che il piumaggio di questo animale era castano-marrone sulla parte superiore con una parte inferiore chiara o di colore carotenoidico.
La scoperta fornisce inoltre informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non presentano uno stelo ben sviluppato, chiamato rachide, ma presentano altre caratteristiche delle piume, quali le barbe e le barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente un sviluppo evolutivo successivo a queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non fossero utilizzate per il volo, ma per la regolazione della temperatura o per esibirsi. I ricercatori hanno affermato che, nonostante si tratti della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non quello di un pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra un piumaggio adulto e non il piumino di un pulcino.
Ieri mattina un'autobomba è esplosa alla sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due poliziotti e ferendo oltre venti persone.
Il governatorato ha dichiarato che diciannove dei feriti erano poliziotti.
La polizia ha dichiarato di sospettare un presunto militante di Daesh (ISIL) come responsabile dell’attacco.
Scoprirono che il Sole funzionava secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema era guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e da nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso del plasma.
Più il numero di Rossby è piccolo, meno attiva è la stella per quanto riguarda le inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki si è trovato in difficoltà in diverse occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n opera su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò gli consentirà di essere retrocompatibile con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci rispetto ai suoi predecessori con un throughput teorico massimo di 600Mbit/s.
Duvall, sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza... Mi stavo preparando, quindi non ho sentito molto quello che stava dicendo."
“Ci impegneremo a ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di una notevole percentuale entro il 2020 rispetto al livello del 2005”, ha affermato Hu.
Non ha indicato un importo per i tagli, affermando che questi verranno fatti in base alla produzione economica della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo “a evitare la vecchia strada di inquinare prima e ripulire poi”.
Ha aggiunto che "non devono tuttavia essere chiamati ad assumere impegni che vadano oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
La Commissione d'inchiesta sull'Iraq ha presentato oggi il suo rapporto alle ore 12:00 GMT.
Nessuno può garantire che un qualsiasi corso d'azione in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o una spirale verso il caos.
Il rapporto si apre con un appello a favorire un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è molto critico verso quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo verso l'Iraq e chiede un immediato cambiamento di direzione.
La prima delle sue 78 raccomandazioni è che prima della fine dell’anno si debba intraprendere una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell’Iraq da interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e First Lady argentina Cristina Fernández de Kirchner ha annunciato ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires, la sua candidatura alla presidenza.
La Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui nel 2005 aveva iniziato la sua campagna per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori di bilancio hanno scherzosamente definito "l'accordo di Bush per New Orleans".
La critica liberale all'impegno di ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione dei contratti di ricostruzione a persone considerate insider di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così elevato che non tutti hanno potuto accedere al funerale in piazza San Pietro.
Diversi maxi schermi sono stati installati in vari punti di Roma per far seguire la cerimonia alla gente.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state allestite strutture simili, visitate da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per aver concentrato le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto su quelli di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa sulla oscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell'inning, 70 in sole 41 ball, colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di ordine medio, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership da 100 corse.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha fatto solo 36 corse perdendo 7 wicket per terminare l'innings.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio ad un tour di una settimana in Asia.
Fu accolto dal vice primo ministro di Singapore Wong Kan Seng e discusse questioni commerciali e terroristiche con il primo ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni di midterm, Bush ha parlato ad un pubblico dell'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Clean Air Act" del governo a un comitato interpartitico per la revisione, prima della seconda lettura, dopo la riunione di 25 minuti di martedì con il leader dell'NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche alla legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riscrittura completa e accurata" della legge ambientale del partito conservatore.
Da quando il governo federale ha preso in carico il finanziamento dell'ospedale Mersey di Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni membri del parlamento federale hanno criticato questa mossa come uno scherzo nel preludio delle elezioni federali che si terranno entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha dichiarato che l'atto era stato adottato solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da un possibile declassamento da parte del governo della Tasmania, che aveva stanziato 45 milioni di dollari australiani in più.
Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato la generazione di uno tsunami. Sono state registrate alcune attività sismiche vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti di rilievo a Tonga, ma è stato temporaneamente perso il contatto con la rete elettrica, il che ha impedito alle autorità di Tonga di ricevere l'allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii situate sulle coste o nelle vicinanze sono state chiuse per tutta la giornata di mercoledì nonostante le avvisaglie fossero state revocate.
Il Presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush Gordon Johndroe ha definito l’impegno della Corea del Nord “un passo importante verso il raggiungimento dell’obiettivo di una denuclearizzazione verificabile della penisola coreana”.
La decima tempesta di nome della stagione degli uragani nell'Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il Centro nazionale uragani (NHC) afferma che al momento Jerry non rappresenta alcuna minaccia per la terra.
Il Corpo degli Ingegneri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di precipitazioni potrebbero inondare le dighe precedentemente danneggiate.
Il Ninth Ward, che durante l'uragano Katrina ha registrato inondazioni fino a 6 metri di altezza, è attualmente sommerso da un'acqua che arriva fino alla cintola, a causa del superamento del leggio vicino.
L’acqua sta traboccando dal leggio in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore di Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato a Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha in sostanza mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che fosse per motivi legali. In secondo luogo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione delle sue opere."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante i contenuti sessuali per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni effettuate sulla galassia di Sagittario.
L'effetto che la squadra stava cercando di ottenere sarebbe stato causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una spinta sulla Terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia del Sagittario.
Gli scienziati sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza la materia oscura nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
Secondo questa teoria, la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova in una specie dialone, e consiste in un gran numero di piccole particelle.
I report televisivi mostrano fumo bianco proveniente dall'impianto.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere in casa, spegnere i condizionatori e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, nella centrale sono stati rilevati livelli di cesio e di iodio radioattivi.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile all'interno del sito potrebbero essere rotti e che ci sia un'infiltrazione.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana KwaZulu-Natal.
In un’intervista, ha affermato che la nuova variante è “molto preoccupante e allarmante a causa dell’altissima percentuale di mortalità”.
Secondo il dottor Moll, alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, e almeno due erano operatori sanitari.
Un soggetto infetto può contagiare da 10 a 15 contatti stretti in un anno.
Tuttavia, la percentuale di TB-XDR nell’insieme dei soggetti affetti da tubercolosi sembra ancora bassa, pari a 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in un dato momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore ai 450 kg e che viaggiavano a circa 28.000 km/h, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dall'urto è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare la portata dell'impatto e l'impatto che avrà sulla Terra.
Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa sta monitorando i detriti.
Il risultato dell'analisi della mappa verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Una dottoressa che lavorava all'ospedale pediatrico di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusata di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, affermano le autorità dell'Ohio.
La dottoressa Malar Balasubramanian, 29 anni, è stata trovata a Blue Ash, Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, a terra accanto alla strada in una T-shirt e sottoveste in uno stato apparentemente fortemente medicato.
Indirizzò gli agenti verso la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì, trovarono il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto da coperte macchiate di sangue.
La polizia ha dichiarato che il corpo sembrava esserci stato per circa un giorno.
I primi casi di malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che la trasmettono poi agli esseri umani attraverso le zanzare.
L’epidemia ha spinto il governo indiano ad adottare misure come l’impiego di cacciatori di maiali nelle zone più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la disseminazione di pesticidi.
Diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite sono stati promessi dal governo, che contribuirà a preparare le agenzie sanitarie per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e altri 28 paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio talmente riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da solo.
Il suo 1.000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è stato inserito nel Guinness dei primati.
Ha anche lavorato come incisore per banconote di molti paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri sulle nuove banconote da 5 e 100 dollari canadesi.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell’incidente.
Il veicolo è stato portato via dalla scena dell’incidente alle ore 12:00 del giorno stesso.
Una persona che lavora in una garage vicino al luogo dell'incidente ha dichiarato: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e stavano tutti urlando e piangendo."
Tutti sono corsi indietro dal luogo dell'incidente.
Tra gli altri argomenti all'ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste al mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare i paesi in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L’ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i Paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte agli impatti.
I soldi potrebbero essere destinati a case antiflood, una migliore gestione delle acque e la diversificazione delle colture.
Fluke ha scritto che gli sforzi di alcuni per far tacere le donne che si esprimono sulla salute femminile sono falliti.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e incoraggiamenti inviatile da uomini e donne che insistevano affinché la contraccezione fosse considerata una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati in ospedale, circa 40 dei detenuti rimasti in sala comune si rifiutarono di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di porre rimedio alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, alcuni detenuti hanno dato fuoco al cortile.
Ben presto, gli agenti equipaggiati con armature antisommossa sono entrati nel cortile e hanno circondato i detenuti con gas lacrimogeni.
Le squadre dei vigili del fuoco hanno spento l’incendio alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che diffondevano i sedimenti lungo il fiume furono fermate.
Questo sedimento è stato necessario per la creazione di banchi di sabbia e spiagge, che hanno servito da habitat per la fauna selvatica.
Di conseguenza, due specie di pesci sono scomparse e altre due sono a rischio, tra cui il chub.
Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi metri dopo l'inondazione, le autorità sperano che sia sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l’agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6.5.
Nonostante non vi fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti iniziarono a panico e cominciarono a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey è stata commossa nel suo addio, ha fatto capire ai suoi fan che tornerà.
"Non sarà un addio, ma la chiusura di un capitolo e l'inizio di uno nuovo."
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, il South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto anche la maggioranza alle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afghane si sono spostate nella zona per proteggere il sito e altri velivoli della coalizione sono stati inviati per assistere.
L’incidente si è verificato in una zona montagnosa e si ritiene sia stato causato da un attacco nemico.
Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno accidentato.
La carità medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l’Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: "L'Angola è sulla via di un'epidemia peggiore di quella mai registrata e la situazione rimane molto grave in Angola", ha affermato.
Le partite sono iniziate alle 10:00 con un bel tempo e, a parte un leggero rovescio che si è rapidamente diradato, è stata una giornata perfetta per il rugby a sette.
La prima partita del torneo ha visto la vittoria della prima testa di serie, l’Africa del Sud, contro la quinta testa di serie, la Zambia, con un netto 26 - 00.
Sembravano decisamente arrugginite nel gioco contro le loro sorelle meridionali, ma il Sudafrica ha comunque migliorato costantemente mano a mano che il torneo progrediva.
La loro disciplina difensiva, la loro abilità nel maneggiare la palla e il loro eccellente lavoro di squadra li ha resi eccezionali e era chiaro che si trattava della squadra da battere.
Le autorità della città di Amsterdam e del museo di Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, in quanto era in pericolo di caduta.
Era stato programmato di essere abbattuto martedì, ma è stato salvato dopo una decisione di emergenza del tribunale.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamate "Le Sette Sorelle", hanno un diametro compreso tra i 100 e i 250 metri.
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più fredde della superficie circostante durante il giorno e più calde durante la notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne sulla Terra, che spesso mantengono una temperatura abbastanza costante, ma è coerente con il fatto che si tratti di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team di Astrogeologia del United States Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University di Flagstaff, Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, inseriscono in una busta un foglio di carta pre-stampato con il nome del candidato prescelto.
Dopo che gli ufficiali hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo getta la busta nella urna e firma il registro delle schede.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano verificare che all'inizio del voto non ci siano buste e che non vengano aggiunte buste se non quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a tutte le fasi del processo. La sera, i voti vengono contati da volontari sotto la stretta supervisione, seguendo procedure specifiche.
L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per ragioni di risparmio e funzionalità, divenne un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili è radicalmente cambiato e si è evoluto dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award nel 2007 da parte dell'Ufficio esecutivo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un vecchio programma radiofonico con un nuovo e stravagante tocco geek!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato trasmesso esclusivamente sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio parla.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
La serie originale vedeva come protagonisti attori di voce amatoriali, residenti nella zona orientale del Texas.
Si segnalano saccheggi diffusi durante la notte, mentre le forze dell'ordine non erano presenti per le strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come in preda ad uno stato di "anarchia" da un osservatore, in quanto bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi residenti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud di essere responsabili dell'illegalità.
Il Sudafrica ha battuto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di 21 a 20, con una vittoria per un punto, che ha interrotto la serie di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per i Springboks, si è conclusa una striscia di cinque sconfitte consecutive.
Si è trattato dell’ultimo match per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà alla Ellis Park di Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l’Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha scosso la zona occidentale del Montana alle ore 22:08 di lunedì.
Non sono pervenute segnalazioni immediate di danni al Servizio Geologico degli Stati Uniti (USGS) e al suo Centro nazionale per le informazioni sismiche.
Il terremoto è stato localizzato a circa 20 km a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km a sud di Butte.
Il ceppo letale per l'uomo dell'influenza aviaria, l'H5N1, è stato confermato come causa dell'infezione di un'anatra selvatica morta, rinvenuta lunedì in un'area palustre vicino a Lione, nella Francia orientale.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a essere colpito dal virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca non sono ancora confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e che "chiunque può fare causa a chiunque".
La storia presentata nell'opera francese, di Camille Saint-Saens, è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano canne di hashish sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi.
L’ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha avuto parole dure per Romney, per conto del quale sono state trasmesse in Iowa spot negativi contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che "tornerà in Texas per valutare i risultati del caucus di stasera, per determinare se c'è un percorso da seguire per me in questa corsa", ma ha poi affermato che rimarrà in corsa e parteciperà alla primaria del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio di Ames ad agosto, ha deciso di terminare la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è poi deceduto.
Aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "[m]entre non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Secondo il sito web di notizie sul mondo dello spettacolo TMZ, il fotografo si è fermato dall’altro lato di Sepulveda Boulevard e ha tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, facendo in modo che l’agente della polizia stradale della California che stava conducendo la fermata del traffico gli ordinasse di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che l’autista del veicolo che ha investito il fotografo venga accusato di reato.
Con soli diciotto premi disponibili al giorno, un certo numero di paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi, i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri ha concluso al nono posto nella classifica femminile della Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che ha concluso al decimo posto nella stessa gara.
Mitchell Gourley, australiano, si è classificato undicesimo nello slalom gigante maschile in piedi. Oldrich Jelinek, ceco, si è classificato sedicesimo nello slalom gigante maschile seduti.
Arly Velasquez del Messico ha concluso al quindicesimo posto nello Super-G maschile seduti. Adam Hall della Nuova Zelanda ha concluso al nono posto nello Super-G maschile in piedi.
Lo sciatore polacco non vedente Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska si sono classificati tredicesimi nel Super-G. Jong Seork Park della Corea del Sud si è classificato ventitreesimo nel Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati di aver causato la diffusione della malattia, che ha avuto inizio nei pressi del campo delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo dell'ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, Haiti non aveva conosciuto problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace delle Nazioni Unite nepalesi ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha dichiarato che l'epidemia è probabilmente dovuta ai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l’ospedale dell’Università di Howard ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati segnalati alcuni casi di virus Ebola.
L’ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in varie posizioni.
Negli anni '80 lavorò a serie come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989, insieme a Brooks e Groening, contribuì alla creazione di I Simpson, e fu responsabile dell'assunzione del primo team di scrittura della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continuò a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l’agenzia di stampa cinese Xinhua aveva segnalato un aereo dirottato.
Successivi rapporti hanno poi dichiarato che l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e che è stato deviato di nuovo in Afghanistan, atterrando a Kandahar.
Secondo i primi resoconti, l'aereo è stato deviato di nuovo verso l'Afghanistan dopo che gli era stato negato l'atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta invecchiata e mal tenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno fatto sì che non si potessero acquistare nuovi velivoli.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è precipitato uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
Lo scorso mese l'Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni quando un aereo diretto in Armenia è precipitato uccidendo le 168 persone a bordo.
Nello stesso mese un altro aereo ha invaso la pista di Mashhad e colpito un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del tour.
La band rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler si è ferito cadendo dal palco mentre si esibiva il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori hanno tenuto ogni servizio nel set.
Del Potro ha avuto il vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo aver raggiunto 6-6.
Potro ha ricevuto un trattamento alla spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
Cantanti famosi di tutto il paese hanno presentato bhajan, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato inizio alla serata, seguita da Jai Shankar Choudhary, che ha presentato il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Poi, Lakkha Singh ha preso la parola per cantare i bhajan.
108 piatti di Chhappan Bhog (in induismo, 56 diversi cibi commestibili, dolci, frutta, noci, piatti, ecc. Che vengono offerti alla divinità) sono stati serviti a Baba Shyam.
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nella presentazione di giovedì della Tokyo Game Show, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare azioni e movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo nell’aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua vettura e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per la maggior parte della gara, ma l'ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal ripiegato.
Michael Schumacher ha terminato la gara poco dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione riportati nelle numerose battaglie durante la corsa.
"È molto carina e canta abbastanza bene", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Mi sono commossa ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, dal profondo del mio cuore."
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante staccarsi dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non è stato ritenuto che abbiano causato danni alla navetta.
Il capo del programma dello shuttle della Nasa N. Wayne Hale Jr. ha dichiarato che la schiuma era caduta “dopo il periodo che ci preoccupa”.
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, è iniziato a soffiare un vento, circa un minuto dopo, il vento ha raggiunto i 70 km/h... poi è arrivato il pioggia, ma così forte e così grande da colpire la pelle come un ago, poi dalla pioggia è caduto un granello di neve, la gente ha cominciato a panico e a urlare e a correre su e giù.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c’erano due disabili su sedia a rotelle, persone che saltavano su di loro e le spingevano”, ha detto Armand Versace.
La NHK ha inoltre riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funzionava normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha dichiarato che non ci sono stati effetti dell'evento sismico e che i reattori numero 1 e 2 della centrale nucleare di Shika sono stati fermati.
Si segnala che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle zone colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono espllose vicino a edifici governativi in un periodo di due ore.
Alcuni rapporti indicano che il numero ufficiale di morti è di otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 sono rimasti feriti; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici morti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro formando cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina dei gatti per effetto dell'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nelle urine degli animali colpiti, se confrontati mediante spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se lo si è capito o meno, ma la maggior parte dei prodotti provenienti dall'America Centrale entrava in questo paese senza dazi.
Eppure l'80% delle nostre merci erano tassate attraverso le tariffe nei paesi dell'America Centrale. Noi vi trattiamo.
Questo non aveva senso per me; certamente non era giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che ci trattate come vi trattiamo noi.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minori.
La proposta di legge impone che i videogiochi violenti venduti nello Stato della California siano etichettati con un decalogo che recita "18" e rende la loro vendita a minori punibile con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il Procuratore generale, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione questa mattina annunciando l’accusa nei confronti di Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come ministro del commercio.
Huhne e Pryce devono comparire davanti al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
I deceduti sono stati Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite all'arto superiore e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L'arma di Uka è fallita mentre puntava alla testa di un quinto uomo. Schneider soffre ancora di dolore, è cieco da un occhio, ha una sezione di cranio mancante e un viso ricostruito in titanio.
Schneider ha testimoniato tramite videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all’evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due gare individuali ai campionati.
La sua prima gara fu lo slalom, dove si classificò al 36º posto su 116 concorrenti, non riuscendo a completare la prima manche.
Nella sua altra gara, lo slalom gigante, ha concluso al decimo posto nel gruppo femminile seduti con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla prima classificata austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatrici del gruppo femminile seduti non sono riuscite a terminare la loro prova, e 45 dei 117 sciatori totali nel gigante slalom non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo computer portatile".
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli accusati sono comparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando l'auto ha colpito la casa, nessuno di loro è rimasto ferito.
Il conducente ha riportato però gravi ferite alla testa.
La strada dove si è verificato l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza hanno liberato il conducente dalla Audi TT rossa.
Inizialmente è stato ricoverato all'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'Addenbrooke's Hospital di Cambridge.
Adekoya è stata accusata di omicidio del figlio e finora si è presentata al tribunale di Edimburgo.
È in custodia in attesa di accusa e processo, ma qualsiasi testimonianza diretta potrebbe essere inficiata dal fatto che la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno ritenuto la pubblicazione delle foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano camminare su una linea pericolosa se pubblicano foto, ecc. di sospettati."
Il Crown Office, che è responsabile della prosecuzione delle indagini, ha comunicato ai giornalisti che non farà ulteriori commenti almeno fino all’accusa.
Il documento, secondo la fonte, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basare sui confini prima della guerra del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati vi sarebbero il futuro stato di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione del Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato un accordo, mentre l'Autorità palestinese accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I cacciatori coinvolti nella sperimentazione supplementare di controllo delle infestanti sono stati strettamente controllati dai guardaparco, in quanto la sperimentazione è stata monitorata e la sua efficacia valutata.
In un partenariato tra il NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, direttore aggiunto della conservazione e del patrimonio del NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto una formazione completa sulla sicurezza.
Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio Elettorale Provvisorio (CEP) di nove membri.
Si tratta del quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste di massa contro il regime che hanno avuto inizio in ottobre.
Le proteste, a volte violente, sono state scatenate dal mancato svolgimento di elezioni, alcune delle quali dovute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di surriscaldamento degli iPod con malfunzionamento, che hanno causato sei incendi e hanno lasciato quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti relativi ai dispositivi.
La scorsa settimana, il METI ha annunciato che Apple lo aveva informato di altri 34 casi di surriscaldamento, che la società ha definito “non gravi”.
Il ministero ha risposto definendo “veramente deplorevole” il rinvio della relazione da parte di Apple.
Il terremoto ha colpito Mariana alle ore 07:19 locali (le 21:19 di venerdì GMT).
L’ufficio di gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non vi erano indicazioni di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati liberati e almeno sei sono stati confermati morti fino ad ora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati all'inizio, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero il posto di una signora anziana che aveva bisogno di andare in bagno. Mendoza fu freddato.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto pretermine nel tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone veniva somministrato, accelerava la maturazione polmonare del bambino.
Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo "nere" mercoledì.
I colleghi wrestler hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha dichiarato: "Luna è stata la prima regina dell'Extreme. La mia prima manager. Luna è scomparsa nella notte di due lune. Una donna davvero unica, come lei. Una donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era una strana come me... forse ancora di più... l'amavo e mi mancherà... spero che sia in un posto migliore."
Su 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all'idea che l'Australia diventi una repubblica sono aumentati dell'8% dal 2008.
La prima ministra ad interim Julia Gillard ha dichiarato durante la campagna elettorale per le elezioni federali del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% degli intervistati è d'accordo con questa opinione, e vorrebbe che la regina Elisabetta II fosse l'ultimo monarca australiano.
All'estremo opposto della scala, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il vincitore di una medaglia d’oro olimpica avrebbe dovuto nuotare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non gli è stato possibile assumere i farmaci necessari per alleviare il dolore, dal momento che sono vietati ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri centrale, ha scoperto il 25 gennaio il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e la notizia è stata annunciata martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua sulla Terra, insieme a materiale organico che può formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i cometari si sono scontrati con essa molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato il suo mandato all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese per legalizzare il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si pensa che potrebbe candidarsi per la presidenza nel 2016.
La NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe alle aeronavi di volare percorrendo percorsi più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante ogni anno e riducendo le emissioni di anidride carbonica.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché quella basata sui radar a terra, in modo da consentire ai controllori del traffico aereo di individuare gli aerei con maggiore precisione e di fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno aggiunti ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non fermeranno a Wembley, inoltre i parcheggi e le strutture park-and-ride non saranno disponibili sul campo.
La paura di una mancanza di trasporti ha fatto sorgere la possibilità che la partita si sarebbe dovuta giocare a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito della formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galapagos ecuadoriane.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, anche se si pensava che il processo richiedesse molto più tempo, a causa dell'accoppiamento tra un finchetto endemico, Geospiza fortes, e il finchetto del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in ogni tipo di forma. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere estratto in filo sottile, che può essere arrotolato e intrecciato. Può essere martellato o laminato in lastre.
Può essere realizzato in modo molto sottile e incollagliato su altro metallo. Può essere realizzato così sottile che a volte veniva utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti miniati".
Il pH di una sostanza chimica è il suo valore di acidità o basicità. Puoi preparare un indicatore con il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto sia acido o basico (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (la H in pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeno sono protoni che hanno perso i loro elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche e, con le mani pulite e bagnate, formare una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strane e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un gabinetto in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
Resti di sistemi fognari sono stati rinvenuti nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
Ci sono state anche toilette nell'antico Egitto, Persia e Cina. Nella civiltà romana, le toilette facevano parte delle terme pubbliche dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro, quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della luce e della visuale.
Serve un razzo gigante alto oltre 30 metri per mettere in orbita un satellite o un telescopio.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più importante che la ruota ci ha fatto è che ci ha dato un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'auto e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di taglia media che mangiano prede di taglia media, che vanno dai conigli alle antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti gatti di piccola taglia (inclusi quelli domestici che girano liberi) che mangiano prede molto più piccole come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge e che lo tiene lontano dalla concorrenza con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi branchi chiamati branchi.
Le branchie sono costituite da uno a tre maschi adulti, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono solitamente strettamente imparentate tra loro, costituendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branchi di leoni si comportano come branchi di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altre grandi felini) per comportamento, e anche molto letali per la loro preda.
Atleta completo, il tigre può arrampicarsi (anche se non molto bene), nuotare, saltare per lunghe distanze e tirare con una forza cinque volte superiore a quella di un uomo forte.
Il tigre appartiene allo stesso gruppo (genere Panthera) di leoni, leopardi e giaguari, che sono gli unici quattro gatti in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito potente di un leone, ma più simile a una frase di parole urlate e sibilanti.
Gli ocelotti amano mangiare piccoli animali. Se riescono a cacciare scimmie, serpenti, roditori e uccelli. Quasi tutti gli animali che gli ocelotti cacciano sono molto più piccoli di loro.
Gli scienziati pensano che gli ocelotti seguano e trovino gli animali da mangiare (le prede) per via dell'olfatto, annusando dove sono stati sul terreno.
Sono in grado di vedere molto bene al buio grazie alla visione notturna e si muovono in modo molto furtivo. Gli ocelotti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi attaccando di sorpresa la loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (come se si spostano su una catena montuosa o un fiume, o se si spostano su una nuova isola in modo che non possano tornare facilmente indietro), spesso si trovano in un ambiente diverso da quello in cui erano prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quelli di cui aveva bisogno in precedenza.
La popolazione originaria non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
Nel corso del tempo, mentre la nuova popolazione inizia ad adattarsi al nuovo ambiente, iniziano a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno più essere chiamate la stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ossia, respirano fuori).
Le piante producono il cibo grazie alla fotosintesi, e forniscono anche ombra.
Noi costruiamo le nostre case con le piante e realizziamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasauro era il predatore più forte del suo tempo, perciò non aveva nulla di cui temere, tranne gli altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un set extra sul tetto della sua bocca, il che significava che non c'era scampo per nulla che attraversava il suo percorso.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. La sua dieta includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi, e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Attaccava anche qualsiasi cosa che entrasse in acqua; anche un dinosauro gigante come il T. rex non sarebbe stato in grado di sfuggirgli.
Sebbene la maggior parte dei cibi fosse familiare a noi, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui il cinghiale, il pavone, le lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse
Un'altra differenza era che mentre la gente povera e la donna mangiavano seduti su delle sedie, gli uomini ricchi preferivano fare dei banchetti insieme dove si distendevano sui lati mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti degli antichi romani non potevano includere alimenti arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun romano antico ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dèi un tempio primario che era considerato la dimora del dio.
La gente portava sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare i bisogni degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno che potevano entrare solo i sacerdoti.
A volte, le torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, venivano costruite come parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel clima caldo del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano solo banchi all'aperto che guardavano sulla strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Nella terra di Canaan non c’erano grandi foreste, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia fu abitata in maniera scarsa. Nelle saghe norrene si racconta che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre si dirigeva verso ovest, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì al tempo.
Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", esistevano molte differenze tra i popoli, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film "National Treasure", potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
In realtà, non è così. Anche se c'è scritto qualcosa sul retro del documento, non è una mappa del tesoro.
Sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano riportate le parole "Dichiarazione originale di Indipendenza del 4 luglio 1776". Il testo è stampato sul fondo del documento, capovolto.
Non si sa con certezza chi l'abbia scritto, ma si sa che all'inizio della sua esistenza, il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) fu arrotolato per essere conservato.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Lo sbarco in Normandia e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
Il paese era governato dai francesi del "Vichy", che nel 1940 avevano stretto un accordo di pace con i tedeschi e avevano iniziato a collaborare con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In sole due settimane le forze americane e della Francia Libera avevano liberato il sud della Francia e si stavano dirigendo verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo di persone significativamente numeroso che vive e lavora in maniera cooperativa, una società.
La parola "civiltà" deriva dal latino civilis, che significa "civile", collegato al latino civis, che significa "cittadino", e civitas, che significa "città o città-stato", e che definisce anche in qualche modo le dimensioni della società.
Le città-stato sono le antenate delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica la trasmissione di conoscenze attraverso diverse generazioni, un’impronta culturale persistente e una corretta diffusione.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche rilevanti e non riescono ad essere riconosciute come civiltà degne di nota.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici Stati formarono per primi un governo centrale debole, con il Congresso come unico componente, secondo gli Articoli della Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre le tasse e, poiché non esisteva un'amministrazione o un sistema giudiziario nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Inoltre, non aveva l'autorità di superare le leggi fiscali e le tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati prendevano la centralizzazione così leggermente che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale di calcio tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e nel 2006 è stata campionessa del Mondiale di calcio.
Gli sport più popolari includono calcio, basket, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su pista e gare automobilistiche di Formula 1.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, dove gli italiani gareggiano in competizioni internazionali e negli eventi olimpici.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono il settimo paese al mondo per estensione territoriale!
Il Giappone è spesso definito un "arcipelago" per la sua posizione geografica, data la presenza di un gruppo/cluster di isole
Taiwan ha inizio nel XV secolo, quando i marinai europei che passavano vicino registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, o isola bella.
Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie orientali stabilì una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di grano degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiararono Taiwan una provincia dell'Impero Qing nel 1885.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso sono stati ricostruiti per dare ai turisti un'idea più precisa di come apparivano in origine.
Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e il restauro continua ancora oggi.
Ad esempio, il formato fotografico più comune è quello a immagine fissa, con pellicola da 35 mm, che era il formato dominante al termine dell'era analogica.
Viene ancora prodotto oggi, ma soprattutto il suo rapporto di aspetto è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, un po’ in modo confuso, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numero intero più semplice) è quindi detto 3:2.
Molti formati comuni (per esempio, la famiglia di formati APS) sono uguali o molto simili a questo formato.
La regola dei terzi, spesso bistrattata e presa in giro, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell'immagine.
Si afferma che il punto più efficace per il soggetto principale è l'intersezione delle linee che dividono l'immagine in tre parti verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa Cattolica, divenuta ricca e potente, venne sottoposta a controlli.
Per oltre mille anni la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze di lingua e di costumi.
Il suo potere onnipervadente ha influenzato tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza deve essere usata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono lì apposta per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa si trovava a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro portò molti a chiedersi se questo principio fosse stato rispettato.
Poco dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha iniziato un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, tagliando le forniture militari e civili vitali, anche se questa blocco viola il diritto internazionale generalmente accettato, codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna minava le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, mettendo a repentaglio anche le navi neutrali.
Poiché la tattica non aveva sortito i risultati sperati, la Germania si aspettava una reazione simile alla propria guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desiderarono evitare una simile situazione in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York City.
Arrivò negli USA con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione da Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare i diversi periodi storici; ogni fase della Cina o ogni famiglia al potere era una dinastia distinta.
Inoltre, tra una dinastia e l'altra c'era un'epoca instabile caratterizzata da province divise. Il periodo più noto di questo periodo è l'epoca dei Tre Regni, che si è svolta per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
Durante questi periodi si verificarono feroci guerre tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell'antica Cina: migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi'an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, un passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, al nazionalismo e alla convinzione che il paese appartenga al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece dei ranghi basati sulla classe, ora erano basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a dare inizio alle proprie rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Solitamente si recava in una grotta, conosciuta come "Hira", sul Monte di "Noor" (luce), per la sua contemplazione.
La stessa grotta, che è sopravvissuta al tempo, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di La Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
In effetti, non è affatto facile trovarla, anche se si sa che esiste. Una volta all'interno della grotta, si è in totale isolamento.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello sopra e le molte montagne circostanti. Dalla grotta è possibile vedere e sentire ben poco di questo mondo.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egizi nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare il defunto faraone.
Il plateau di Giza, o "Necropoli di Giza" nella Valle dei Re in Egitto, contiene diverse piramidi (di cui la Grande Piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu costruita per onorare il faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
La "mark up bow" assomiglia a una V e la "mark down bow" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionare "Su" per iniziare dalla punta e spingere il gomito, e "Giù" per iniziare dalla linguetta (che è dove la mano tiene il gomito) e tirarlo.
Un'inclinazione verso l'alto di solito genera un suono più morbido, mentre un'inclinazione verso il basso è più forte e decisa.
Siete liberi di segnarvi le vostre note, ma ricordate che le note stampate sono lì per una ragione musicale, quindi di solito dovrebbero essere rispettate.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Maria Teresa di 11 anni e Luigi Carlo di 4 anni) e la sorella del re, la signora Elisabetta, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e minacciavano il re e la regina.
La folla costrinse il re e la regina a tenere le finestre del carro completamente aperte.
Ad un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo USA nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire gran parte delle spese e degli interessi sui bond emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofit ottenuti dall'esasperata sfruttamento del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo USA.
Per capire i Templari bisogna comprendere il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'epoca in cui si svolsero gli eventi è comunemente definita Alto Medioevo, ovvero il periodo della storia europea che va dall'XI al XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Antico Regno e seguito dal tardo Medioevo, che convenzionalmente termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dal "push" della tecnologia o l'imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso in gran parte al di fuori dell'influenza culturale o politica e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono intrinseci, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di automobili, perciò vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre i costi di possesso dell'auto.
La massiccia proprietà di automobili porta anche ad un'incidenza più elevata di incidenti sulle strade, che porta alla scoperta di nuove tecniche in ambito sanitario per la riparazione di corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un ampio elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel tempo si svilupparono usi e costumi legati a quella geografia, e questi, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò circa nel 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C.
Il suo status declinò durante il XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come sete e spezie che erano più apprezzati di quanto offrivano i mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda fu trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice tra il X e l'XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina a est.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile occidentale poteva essere in ritardo di 25-30 anni.
Verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca, come conseguenza delle crociate, fu l'utilizzo di bottoni per allacciare i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura praticata per produrre cibo sufficiente a soddisfare le necessità dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza semi autoctoni della regione ecologica combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte dei contadini si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono persone con idee simili che si sentono trascurate dagli standard sociali e le permettono di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratterizzate in base all'età, all'etnia, alla classe sociale, alla posizione geografica e/o al sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, maniere e gergo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abusi volontari, non sono stati socializzati da adulti durante la loro crescita.
Tali bambini vengono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini selvatici sono stati rinchiusi da persone (di solito i loro genitori); in alcuni casi, questo abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di un grave handicap intellettivo o fisico del bambino.
I bambini selvaggi possono aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o di fuggire.
Altri sarebbero stati cresciuti da animali; alcuni si dice che abbiano vissuto in libertà da soli.
Quando è cresciuta completamente con animali non umani, la bambina selvaggia presenta comportamenti (entro certi limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che l'ha accudita, come la paura o l'indifferenza verso gli esseri umani.
Sebbene l’apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l’apprendimento più facile e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma un aiuto che fornisce supporto a chi sta affrontando una nuova esperienza di apprendimento, come l'uso di un nuovo programma per computer o l'inizio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, ma lo è anche il piccolo clip di carta in Microsoft Office.
Gli Scaffold virtuali sono internazionalizzati nel software e sono pensati per porre domande, suggerire e spiegare procedure che potrebbero essere state troppo complesse per gli studenti da gestire da soli.
I bambini vengono affidati in affidamento per una vasta gamma di motivi che vanno dalla negligenza, all'abuso, fino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia stimolante, premuroso e educativo, ma lo fanno.
Percepiamo il sistema di affidamento familiare come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il sistema di affidamento familiare dovrebbe garantire una casa sicura, educatori affettuosi, un’istruzione stabile e cure mediche affidabili.
Il sistema dei servizi di assistenza familiare dovrebbe fornire tutti i bisogni che erano mancanti nella casa da cui sono stati prelevati.
Internet combina elementi di comunicazione di massa e di comunicazione interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, "apprendimento" e "socializzazione" sono considerate motivazioni importanti per l'uso di Internet (James et al., 1995).
"Coinvolgimento personale" e "relazioni continue" sono stati identificati anche come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato le reazioni del pubblico ai siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si sostiene che è possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che non sono in grado di comprendere il linguaggio a causa di danni cerebrali siano in grado di valutare la sincerità in modo accurato.
Anzi, suggerisce che tali capacità di interpretare il comportamento umano possono essere condivise anche da animali come i cani domestici.
Le ricerche del ventesimo secolo hanno dimostrato che esistono due fonti di variazione genetica: nascosta ed espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dal pool di variazioni espresse.
La segregazione e la ricombinazione mescolano le varianti avanti e indietro tra le due riserve con ogni generazione.
Sulla savana, è difficile per un primate con un sistema digerente simile a quello umano soddisfare i propri fabbisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di questo processo ha conseguenze gravi: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine presenti nelle foglie e nei legumi, ma questi sono difficili da digerire per i primati come noi a meno che non vengano cotti.
Al contrario, i cibi di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma contengono proteine in grande quantità che contengono tutti gli amminoacidi essenziali.
Considerando tutto ciò, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati risolsero il loro "problema proteico" in modo simile a come lo fanno oggi i scimpanzé nella savana.
L’interruzione del sonno è il processo di risveglio intenzionale durante il normale periodo di sonno e il successivo ritorno a dormire dopo un breve periodo (10-60 minuti).
Questo può essere facilmente fatto usando un sveglia relativamente silenziosa per portare la persona a prendere coscienza senza svegliarla completamente.
Se vi capita di rimettervi l'orologio mentre dormite, potete metterlo dall'altra parte della stanza, così da costringervi a alzarsi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, un noto diuretico) prima di dormire, costringendo la persona a alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è direttamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Maggiore è la tensione, maggiore è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare pace e soddisfazione assoluta.
Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato ampliato dal sentiero del mahayana dell'amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il sentiero dell’amore universale.
Con il Kundalini Yoga l’energia Kundalini (energia di illuminazione) viene risvegliata attraverso le posture dello yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Divinità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e viene creata la coscienza dell'illuminazione.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla cooperazione tra l'URSS e gli USA. Alla fine della guerra, gli scontri di sistema, processo e cultura portarono ai paesi a litigare.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Si sarebbe protratta per i successivi 40 anni e sarebbe stata combattuta in prima persona, da eserciti mandati in missione, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939 la difesa polacca era già compromessa e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riformarsi sulla testa di ponte romena.
Tuttavia, questi piani sono diventati obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine è tradizionalmente quello di garantire che il proprio Paese mantenga la capacità di spostare le persone e le merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di spostare le sue persone e le sue merci.
Uno dei più recenti esempi di questo fenomeno è la campagna atlantica della seconda guerra mondiale, quando gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sono state probabilmente addomesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa, sulle montagne Zagros in Iran.
Antiche culture e tribù cominciarono a tenere questi animali per avere facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelli.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in branchi che vagavano sulle colline o in altre aree di pascolo, spesso curate da caprai, spesso bambini o adolescenti, simili ai più conosciuti pastori. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
Le ferrovie su rotaie furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da plank in legno paralleli, consentivano ai cavalli di trainarli a velocità maggiori e di trainare carichi più pesanti rispetto alle strade un po' più accidentate di allora.
I traversi furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si capì che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una sezione di ferro sulla parte superiore.
Questa divenne una pratica comune, ma il ferro causava un maggiore usura sulle ruote di legno dei carri.
Alla fine, le ruote di legno furono sostituite da ruote di ferro. Nel 1767, furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata, gli esseri umani iniziarono a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere dell'Homo Erectus (che significa uomo in piedi).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano eretti come loro.
Le specializzazioni bipede sono state trovate nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato sulle due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più rispettoso dell'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre le sofferenze future in qualche misura.
Si tratta in molti casi di un trattamento sintomatico. Tuttavia, se non vogliamo una soluzione solo temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e dobbiamo disattivarli.
È abbastanza ovvio che il mondo sia cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell’umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa dell’eccesso di popolazione e dello stile di vita stravagante dell’umanità.
Dopo l'adozione da parte del Congresso il 4 luglio, una bozza manoscritta firmata dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu poi inviata a pochi isolati di distanza nella tipografia di John Dunlap.
Durante la notte furono realizzate tra le 150 e le 200 copie, ora note come "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento fu tenuta da John Nixon nel cortile della Independence Hall l'8 luglio.
Una di queste fu inviata a George Washington il 6 luglio, che la fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia arrivò a Londra il 10 agosto.
I 25 volantini di Dunlap ancora esistenti sono le copie più antiche del documento, la copia originale manoscritta non è sopravvissuta.
Oggi molti paleontologi ritengono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e sanno volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora assomigliano a dinosauri.
Hanno zampe con scaglie e artigli, depongono uova e camminano sulle due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri sono definiti bit, termine che deriva dal gergo informatico.
L’avvelenamento interno può non essere immediatamente evidente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche tossiche per la casa.
Controllare l’etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine insetto viene usato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti che sono altamente adattati per parassitare gli esseri umani.
Sia gli assasstoidi che gli insetti del letto sono nidicolosi, ovvero adattati a vivere nel nido o nell'alloggio della loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America, sono circa 400.000 i casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rende la malattia neurologica più comune tra gli adulti più giovani e di mezza età.
La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la SM rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del figlio, allevare un bambino.
Queste coppie possono decidere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In caso di adozione, i genitori naturali rinunciano ai loro diritti genitoriali, in modo che un altro nucleo familiare possa crescere il bambino.
Lo scopo principale della scienza è quello di capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico, che infatti guida la maggior parte delle ricerche scientifiche.
Non è però un’attività isolata, la sperimentazione, e un esperimento è un test che serve a eliminare una o più delle possibili ipotesi, le domande e le osservazioni guidano la ricerca scientifica.
Gli studiosi di scienze naturali e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Quando la conoscenza della lingua greca cominciò a diminuire, l'Occidente si ritrovò tagliato fuori dalle sue radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a segnali esterni periodici, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare ciclicamente anche in assenza di stimoli esterni.
L'esperimento di Hershey e Chase fu una delle principali ipotesi che suggerivano che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase usarono i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Fecero due esperimenti, marcando con fosforo radioattivo l'RNA del fago o con zolfo radioattivo la proteina del fago.
Le mutazioni possono avere diversi effetti a seconda del tipo di mutazione, della portata del danno al materiale genetico e del fatto che le cellule interessate siano cellule germinali.
Solo le mutazioni nelle cellule della linea germinale possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti del corpo possono causare morte cellulare o cancro.
Il turismo naturalistico attira persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, compreso la fauna e la flora.
Tra le attività che si possono svolgere in loco ci sono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio dell'ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli oranghi a Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città per andare al lavoro in auto e vengono passate da altre persone il cui posto di lavoro è il luogo che hanno appena lasciato.
In questo dinamico mezzo di trasporto, tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su automobili private.
La scienza ora indica che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che hanno sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati, raramente si sentono lamentele simili sulla qualità dell'acqua o su ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano tante lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono incompetenti o c’è qualcos’altro di più fondamentale?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Purtroppo, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con un cento per cento di certezza.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi all'interno di una gamma ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza ragionevole e possono essere rappresentati approssimativamente matematicamente.
Per rappresentare al meglio il flusso del traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a sfuggire ai nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Questo le dà una gamma più ampia di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non riescono a ripiegare le ali sono le libellule e le falene.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il sistema solare ruotava intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte altre credevano il contrario; cioè che il Sistema Solare ruotasse intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non ci fa sentire come se ci stesse muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande fiume del mondo. Porta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più largo del mondo, a volte largo sei miglia.
Il 20% dell'acqua che sgorga dai fiumi del pianeta e finisce negli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il principale fiume dell'Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie le acque di migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuò fino alla fine del Vecchio Regno, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno rimasero meravigliati dai monumenti dei loro predecessori, che avevano più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 persone, è il più piccolo Stato indipendente del mondo e il Paese con la popolazione più bassa.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua usata quotidianamente dalla maggior parte di coloro che lavorano nello Stato, mentre il latino è spesso usato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini del Vaticano sono cattolici romani.
L'uomo conosceva da tempi antichi gli elementi chimici di base come oro, argento e rame, che si possono trovare in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, filosofo, teorizzò che ogni cosa è costituita da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Si trattava più dei quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se teorizzò che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Ovviamente esistono anche metalli come l'argento e l'oro.
È inoltre possibile avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è costituita da minuscole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così minuscoli che miliardi di atomi potrebbero stare nella virgola che termina questa frase.
Il matita è stato quindi un buon amico per molte persone quando è uscito.
Purtroppo, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a un ruolo di secondo piano e a usi meno importanti.
Le persone ora scrivono messaggi sui monitor del computer, senza mai dover avvicinarsi a una raddrizzatrice.
Si può solo immaginare a cosa potrà trasformarsi la tastiera quando arriverà qualcosa di più recente.
La bomba a fissione funziona secondo il principio che serve energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
È come far scorrere un carrello pesante su una collina. Se si divide di nuovo il nucleo, viene rilasciata parte di questa energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o nessun spintone.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta è di circa 70 km di spessore sul lato vicino e di 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto la Maria e più spessa sotto le Highlands.
Sul lato vicino potrebbero esserci più Maria perché la crosta è più sottile e la lava ha avuto più facilità a risalire in superficie.
Le teorie del contenuto sono incentrate sul trovare cosa fa muovere le persone o cosa le attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che sono cresciute fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano cosa spinge alcune persone a desiderare le cose che desiderano e quali fattori ambientali le spingono a compiere o meno determinate azioni.
Due teorie popolari sul contenuto sono la Teoria della Gerarchia delle Esigenze di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i propri ex colleghi, possono emergere due comportamenti: da un lato, c’è chi cerca di rimanere “uno dei ragazzi” (o delle ragazze).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare provvedimenti disciplinari, a fare valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a rendere le persone responsabili.
All'estremo opposto, si trasforma in un individuo irriconoscibile che sente di dover cambiare tutto ciò che il team ha fatto e renderlo suo.
Dopotutto, il leader è responsabile in ultima analisi del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
I team virtuali sono tenuti agli stessi standard di eccellenza dei team tradizionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri del team virtuali spesso fungono da punto di contatto per il proprio gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia rispetto ai membri tradizionali del team, poiché i loro team possono incontrarsi in base a fusi orari diversi che potrebbero non essere compresi dalla loro direzione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p109) è inoltre una componente peculiare di un team virtuale.
Il team “invisibile” è il team di management a cui ciascun membro deve riferire. Il team invisibile definisce gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione dovrebbe impegnarsi nel dispendioso processo di creazione di un'organizzazione apprenditiva? Uno degli obiettivi della messa in pratica dei concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace attraverso i dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, i leader devono creare una cultura dell'innovazione, nonché una conoscenza condivisa e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006), spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine della cognizione, pertanto restringono l'area di ricerca e la rendono molto più esatta.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influenzano il comportamento e causano modifiche in alcune funzioni mentali.
L’avvento delle nuove tecnologie ci permette di osservare e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce molte informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a comprendere i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, essa rappresenta una branca molto importante dell'informatica, che si occupa del comportamento, dell'apprendimento e dell'adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca in IA consiste nel creare macchine in grado di automatizzare attività che richiedono comportamenti intelligenti.
Tra gli esempi citiamo il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere ai quesiti e alle diagnosi dei clienti, oltre alla riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema di IA è ora spesso utilizzato nei settori dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e militare, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi classe. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui non è possibile arrivare in autobus.
La tecnologia offre la soluzione con i viaggi virtuali. Gli studenti possono osservare i reperti dei musei, visitare un acquario o ammirare delle opere d'arte mentre sono seduti con la loro classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le future classi.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web riguardante il loro viaggio nella capitale dello Stato, il sito viene rimodellato ogni anno, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per servire da album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza di blog con una grammatica e una ortografia approssimative, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog comincia a impegnarsi per migliorare la scrittura per evitare critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più esperti sul mondo che li circonda". La necessità di alimentare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti ad ampliare l’apprendimento ben oltre la giornata scolastica tradizionale.
L'uso appropriato dei blog "può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali di Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto delle scritture altrui, nonché delineare le proprie prospettive su questioni particolari (Oravec, 2002).
Ottawa, la capitale del Canada, è una città affascinante e bilingue, con una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la bellezza naturale incontaminata di Muskoka e dintorni.
Tutte queste cose e altro ancora evidenziano l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese dagli estranei.
Aree più estese a nord sono piuttosto scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto di popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga la più grande, e un continente a sé stante per quanto riguarda la fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate con la Francia, e conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e questo si diffuse molto a Comore e Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo per raggiungere l'India dall'Europa.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, mentre a sud e a ovest dal Mar Atlantico.
Donne: è consigliabile a tutte le donne viaggianti dichiarare di essere sposate, indipendentemente dallo stato civile effettivo.
È utile anche indossare un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero essere consapevoli del fatto che le differenze culturali possono portare a comportamenti che noi considereremmo molestie e che non è raro essere seguiti, afferrati per il braccio, ecc.
Rimanete fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di tenere duro (le differenze culturali non lo rendono giusto!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merinidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi lo distrussero e lo ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarlo dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e gli spagnoli che vi stabilirono basi commerciali diedero al luogo il nome di Casablanca.
Casablanca è uno dei posti meno interessanti dove fare shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare negozi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come le tagine, la ceramica, i prodotti in pelle, i narghilé e una miriade di oggettini, ma è tutto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia abbastanza sicura, qualsiasi visita al di fuori della città dovrebbe essere approfondita per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo e per seguire le tracce dei gorilla di montagna, tra le più economiche dell'Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (mototaxi), il cui prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per brevi percorsi.
In combinazione con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventata una metafora per descrivere terre esotiche e lontane.
Oggi Timbuktu è una città povera, anche se la sua fama la rende una attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stato aggiunto all'elenco dei siti del patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle tappe principali della serie televisiva Wonders of the African World di Henry Louis Gates.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più un'atmosfera araba che africana.
Il Parco Nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si estende lungo il confine del Mozambico a est, dello Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è diviso in 14 ecozone diverse, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerata la bandiera dei Parchi Nazionali Sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono tariffe giornaliere per la conservazione e l'ingresso al parco.
Può essere vantaggioso anche acquistare una Wild Card, che consente l'ingresso in una selezione di parchi in Sudafrica o in tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il fulcro principale.
Il corteo di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stato paragonato a un grafico a barre scintillante reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per godere della migliore vista di Hong Kong, lasciare l'isola e dirigersi verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente popolata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno adottato come proprio e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon punto di partenza.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie litoranee del mondo, che si estende per 80 km nell'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate Patrimonio dell'Umanità dall'UNESCO. La parte del bosco che si trova nel territorio indiano è chiamata Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari delle maestose giungle che una volta coprivano la pianura del Gange.
Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da acque/zone paludose.
Dal 1966 le Sundarbans sono un santuario della fauna selvatica e si stima che ci siano ora 400 tigri del Bengala reale e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuali (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto con qualche giorno di anticipo.
La maggior parte dei quartieri è servita da piccoli autobus giapponesi, confortevoli e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo veloce e confortevole per raggiungere i luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a cavalletto che attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, è lunga 378 metri e ha due corsie di 3,50 m di larghezza.
L'altezza libera sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto del 2011, ma la sua apertura al traffico è avvenuta solo nel marzo del 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganali brasiliani saranno terminati.
I Guarani erano il gruppo indigeno più importante che abita quello che ora è il Paraguay orientale, e vivevano come cacciatori seminomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la patria di altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, chiamato in precedenza "La provincia gigante delle Indie", nacque come risultato dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli iniziarono il periodo di colonizzazione che durò per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e dell'identità indigena.
L’Argentina è famosa per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
Anche altri tornei e partite di minore importanza si svolgono in questo stadio in altri periodi dell'anno.
Per le notizie sui tornei e per sapere dove acquistare i biglietti per le partite di polo, visitate il sito dell'Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Isole Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il cambio può essere effettuato presso la sola banca presente nelle isole, che si trova a Stanley, di fronte al negozio FIC West.
Le sterline inglesi sono generalmente accettate in qualsiasi parte delle isole e a Stanley, mentre le carte di credito e i dollari statunitensi sono spesso accettati.
Nelle isole più remote, le carte di credito probabilmente non verranno accettate, anche se è possibile che vengano accettate le valute britanniche e statunitensi; è consigliabile contattare in anticipo i proprietari per capire quali metodi di pagamento sono accettati.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Isole Falkland al di fuori delle isole, quindi cambiate i soldi prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo si trova a sud dell'equatore, l'estate è lì quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nella zona subtropicale; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità si combinano per far sentire il freddo più intenso di quanto non lo indichi il termometro.
Non esistono stagioni particolarmente "piovose" o "secche": la quantità di pioggia rimane pressoché costante durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli esseri umani, la fauna selvatica è comunque selvatica e non deve essere disturbata o alimentata.
Secondo le autorità del parco, mantenetevi a almeno 100 metri di distanza dai lupi e agli orsi e a 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto possano sembrare docili, bisonte, alce, alce, orsi e quasi tutti i grandi animali possono attaccare.
Ogni anno decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi lasciate loro spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attirano orsi e altre specie selvatiche, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete il campo pulito.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e conta poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 del 1800 ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un infame stallo navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna si rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città ha causato la morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, a causa della posizione di Auckland che si trova tra due porti. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel quartiere di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge di sabbia con acque sicure e la maggior parte ha l'ombra fornita dagli alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul porto Waitemata, nelle esclusive periferie di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate da famiglie, con una buona scelta di negozi sulla riva. Il nuoto è sicuro.
La birra locale principale è la "Number One", non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi, ma quelli neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma è facile trovarla in bottiglia se si ha paura.
Per gli australiani, l'idea del caffè "flat white" è strana: un espresso è un "short black", il cappuccino è alto e spesso con panna (non schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molti viaggi verso la barriera corallina sono effettuati tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sulla barriera corallina sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, osservate tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse della specie Box si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari fluviali da ottobre ad aprile a nord di 1770. Può capitare di trovarle anche al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, tuttavia, attaccano raramente gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e si allontana.
I coccodrilli di mare non vivono attivamente in oceano, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Gli agenti di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se potrebbe essere possibile prenotare altre tipologie di alloggio, come campeggi, tramite un agente di viaggio.
Le agenzie di viaggio solitamente offrono pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o anche pacchetti volo e hotel combinati.
Possono anche trattenere la prenotazione se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurarvi altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Tuttavia, eventuali modifiche o richieste devono essere inoltrate per prima cosa all'agente di viaggio e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte fondamentale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla musica.
Ricordate che anche se i concerti principali potrebbero essere finiti, potrebbero esserci altri spettacoli che proseguono fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree speciali per il campeggio per le famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Mar Baltico settentrionale in inverno, è necessario controllare la posizione della cabina, poiché la navigazione attraverso il ghiaccio causa un rumore piuttosto orribile per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle navi da crociera sono esenti dal visto (controllare i termini).
I casinò di solito fanno molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro speso dai clienti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono cibo, bevande e intrattenimento speciali per mantenere gli ospiti in buona salute e tenerli nella struttura.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche gratis. Tuttavia, l'ubriachezza altera il giudizio, e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque si trovi a guidare in zone a elevata quota o su passi montani deve considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature rigide.
Sulle strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non è possibile guidare come se si fosse su un manto stradale nudo.
Durante le tempeste di neve, è possibile che ne cada abbastanza da bloccarvi in poco tempo.
La visibilità può essere ridotta anche dalla caduta di neve o dal vento che la spinge, dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
D'altro canto, in molti Paesi le condizioni ghiacciate e innevate sono normali e il traffico continua praticamente ininterrotto tutto l'anno.
Le safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, nell'uso comune, si riferisce ai viaggi terrestri per osservare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e le attrezzature standard consentono una buona visuale.
I leoni, le ghepardi e i leopardi sono a volte timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "passeggiata nel bush", "safari escursionistico" o "passeggiata a piedi") consiste in una camminata, che può durare qualche ora o diversi giorni.
Le Paralimpiadi si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021, alcuni eventi si terranno in altre località del Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i voli e l’alloggio per il 2020 prima che il posticipo venisse annunciato, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma a fine marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende fino a luglio 2020, quando erano programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 yen e 130.000 yen, con i biglietti tipici che costano circa 7.000 yen.
Stirare i vestiti bagnati può aiutarli ad asciugare. Molti hotel mettono a disposizione un ferro e un asse da stiro, anche se non sono presenti in camera.
Se non avete a disposizione un ferro da stiro, o se non gradite indossare calze stirate, potete provare a usare un phon, se disponibile.
Fare attenzione a non lasciare che il tessuto diventi troppo caldo (che può causare restringimento o, in casi estremi, ustioni).
Esistono diversi metodi per depurare l’acqua, alcuni più efficaci contro specifiche minacce.
In alcune zone è sufficiente far bollire l'acqua per un minuto, in altre ne servono diversi.
I filtri variano per efficacia e se avete dei dubbi, dovreste prendere in considerazione l’acquisto di acqua in bottiglia sigillata di una ditta affidabile.
I viaggiatori potrebbero incontrare animali parassiti con cui non sono abituati a convivere nella loro regione di origine.
Le infestanti possono rovinare il cibo, provocare irritazioni o, nel caso più grave, reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non si qualificano come parassiti.
Lo shopping duty free è l’opportunità di acquistare prodotti esenti da imposte e accise in determinati punti vendita.
I viaggiatori diretti verso Paesi con un'elevata tassazione possono talvolta risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente attraverso isolati territori di boschi.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, prestate attenzione: ci sono pendenze ripide, carreggiate strette e curve acute.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive (solitamente 35-40 mph, 56-64 km/h) e l'obbedienza rigorosa è ancora più importante.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che in molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono abbastanza ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci a base di frutta sono molto diffusi, con mele cotte in pasticceria tutto l'anno, e ciliegie e prugne che compaiono durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono inoltre mandorle, nocciole e altre noci. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare ad una tazza di caffè forte.
Se volete dei dolci piccoli ma gustosi, provate quelli che a seconda della regione vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Il curry è un piatto a base di erbe e spezie, accompagnato da carne o verdure.
Un curry può essere "asciutto" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta gamma di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se utilizzato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a indicare il cibo originario delle regioni centrali e orientali dell'isola principale di Giava.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con i sapori predominanti che i giavanesi preferiscono a base di arachidi, peperoncini, zucchero (in particolare lo zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
Offrono maggiore stabilità al ciclista, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del ciclista possano rimanere intrappolati.
Se un cavaliere viene scaraventato giù dal cavallo ma ha un piede incastrato nel ferretto, potrebbe essere trascinato via se il cavallo inizia a correre. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, sono dotate di barre di sicurezza che consentono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
Valle di Cochamó - la destinazione preferita per l'arrampicata in Cile, conosciuta come la Yosemite del Sud America, con una varietà di pareti e falesie di granito.
I punti più alti offrono scorci mozzafiato. Gli scalatori di tutto il mondo continuamente stanno creando nuove vie tra le infinite pareti.
Gli sport sulla neve in discesa, che includono lo sci e lo snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare giù per un terreno coperto di neve con gli sci o uno snowboard attaccati ai piedi.
Lo sci è una delle attività più praticate dai viaggiatori, con molti appassionati, talvolta chiamati "sciatori professionisti", che pianificano intere vacanze intorno allo sci in una determinata località.
L'idea dello sci è molto antica: i dipinti rupestri raffiguranti sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.
Lo sci alpino come sport è praticato almeno dal XVII secolo e nel 1861 i norvegesi hanno aperto il primo club sciistico ricreativo in Australia.
Sciare con lo zaino: questa attività è anche chiamata sci fuoripista, sci alpinismo o escursioni con gli sci.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo o alpinismo in montagna, ma di solito non è collegato a questi sport, che vengono praticati su terreni scoscesi e richiedono sci e scarponi molto rigidi.
Pensate alla pista da sci come ad una escursione simile.
In buone condizioni potrete coprire distanze leggermente maggiori rispetto a quelle percorribili a piedi, ma solo molto raramente otterrete le velocità dello sci di fondo senza un pesante zaino su piste preparate.
L’Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover fare più volte richiesta di visto e controllo del passaporto.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po' come un Paese.
Se si rimane all’interno di questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover passare nuovamente dai punti di controllo del passaporto.
Allo stesso modo, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, risparmiando tempo, denaro e documenti.
Non esiste una definizione universale di cosa si intenda per oggetti d'antiquariato. Alcune agenzie fiscali definiscono come antiquariato i beni con un'età superiore ai 100 anni.
La definizione presenta variazioni geografiche, in cui il limite di età potrebbe essere più breve in luoghi come l'America del Nord che in Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più giovani di prodotti simili di produzione di massa.
L'allevamento di renne è un'importante fonte di sostentamento tra i Sámi e la cultura che ruota intorno al commercio è importante anche per molte persone che esercitano altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sami si sono dedicati all'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e simili, avendo le renne principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in mestieri moderni. Il turismo è un'importante fonte di reddito in Sápmi, la regione Sámi.
Sebbene sia ampiamente usato, soprattutto tra i non-rom, il termine "zingaro" è spesso considerato offensivo a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate della popolazione rom.
Se il Paese che visiterete viene sottoposto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria di viaggio o la vostra assicurazione contro la cancellazione del viaggio potrebbero essere interessate.
Si consiglia inoltre di consultare i consigli di altri governi, ma questi sono pensati per i cittadini di altri Paesi.
Un esempio: i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
Gli avvisi sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un determinato paese.
Le opinioni presentate sono spesso sommarie, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine "maltempo" indica genericamente qualsiasi fenomeno atmosferico pericoloso che può causare danni, gravi disagi sociali o perdite di vite umane.
Le condizioni meteorologiche estreme possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e possono essere di diversi tipi, a seconda della geografia, della topografia e delle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e conseguenze di condizioni meteorologiche estreme, così come lo sono le tempeste, i tornado, le ciclogenesi e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali includono bufere di neve, tempeste di neve, bufere di ghiaccio e tempeste di polvere.
Si consiglia vivamente ai viaggiatori di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che possano influire sui loro piani di viaggio.
Chiunque abbia intenzione di visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe seguire una formazione professionale.
Una ricerca su Internet con la parola chiave "Corso ambienti ostili" vi fornirà probabilmente l'indirizzo di una società locale.
Un corso normalmente copre tutti gli argomenti discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso di formazione dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte manovre di primo soccorso e talvolta addestramento all'uso di armi.
Libri e riviste che trattano la sopravvivenza nella natura selvaggia sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento chirurgico di cambiamento di sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con il genere non specificato (X) o documenti aggiornati per adattarsi a un nome e un genere desiderati varia.
La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Anche i controlli ai punti di sicurezza sono diventati molto più invasivi dopo l'11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i dispositivi di scansione con la loro privacy e dignità intatte.
Le correnti di ripartenze sono il flusso di ritorno dalle onde che si infrangono sulla spiaggia, spesso su una scogliera o simili.
A causa della topologia subacquea, il flusso di ritorno è concentrato in alcune sezioni più profonde, e può formarsi una corrente veloce verso le acque profonde.
La maggior parte delle morti avviene a causa della stanchezza nel tentativo di nuotare controcorrente, cosa che può rivelarsi impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile di quanto non lo sia normalmente.
Provate a dirigere verso un punto in cui non sarete nuovamente colpiti o, a seconda delle vostre capacità e del fatto che siete stati notati, potreste voler attendere l'arrivo dei soccorsi.
Lo shock da rientro si verifica prima dello shock culturale (c'è meno di una fase di luna di miele), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura hanno talvolta un periodo di riadattamento particolarmente difficile alla cultura di origine.
Quando si torna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune abitudini della cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, le persone erano probabilmente pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese devono adattarsi.
Le persone potrebbero non aspettarsi che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che ritornano a casa.
Lo spettacolo sonoro e luminoso della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
È possibile vedere le piramidi al buio e si possono vedere in silenzio prima dell'inizio dello spettacolo.
Di solito si sente sempre il rumore dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è proprio come un libro di fiabe.
La Sfinge è impostata come sfondo e narratrice di una lunga storia.
Le scene vengono proiettate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le Isole Shetland del Sud, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e sono quelle con il maggior numero di basi, sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di Re Giorgio con il villaggio di Villa Las Estrellas.
Tra queste, Livingston Island e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo costituisce uno spettacolare porto naturale.
La Terra di Ellsworth è la regione a sud della Penisola, delimitata dal Mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono con l'altopiano, per poi riemergere e formare la catena di 360 km delle Montagne di Ellsworth, divisa dal Ghiacciaio del Minnesota.
La parte settentrionale, la catena Sentinel, comprende le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio Vinson, con il monte Vinson che raggiunge un'altezza di 4892 m.
In luoghi remoti, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto di un telefono cellulare, in quanto è necessario trovarsi all'aperto con una linea di vista libera verso il satellite per effettuare una chiamata.
Il servizio è spesso utilizzato dalle navi, comprese le imbarcazioni da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
Il proprio operatore telefonico locale dovrebbe essere in grado di fornire maggiori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per chi pianifica un anno sabbatico è viaggiare e studiare.
Questo programma è particolarmente popolare tra i diplomati delle scuole superiori, che possono prendersi un anno di pausa prima di iscriversi all'università, senza compromettere la propria istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di un anno sabbatico all'estero può effettivamente migliorare le tue possibilità di iscriverti all'università nel tuo paese d'origine.
In genere, per iscriversi a questi programmi formativi è richiesta una tassa di iscrizione.
La Finlandia è una grande destinazione per la nautica. Il "Paese dei mille laghi" ha migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessario avere una barca a vela.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i laghi più grandi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
Navigare è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca ogni sette o otto persone.
Questo dato è paragonabile a quello della Norvegia, della Svezia e della Nuova Zelanda, ma altrimenti è abbastanza unico (ad esempio, nei Paesi Bassi il rapporto è di uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere del Mar Baltico prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Questo significa che potrete visitare la città storica per un paio di giorni interi, per poi tornare a dormire sulla nave.
Se si va a terra solo con le escursioni a bordo della nave non è necessario un visto separato (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei loro opuscoli. Come si può vedere dalla mappa qui sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e la visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o se hanno sperimentato un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e disgusti personali che hanno molte altre persone.
Per alcuni, comprendere come funzionano gli aeromobili e cosa accade durante un volo può essere d’aiuto per superare la paura che nasce dall’ignoto o dal non avere il controllo.
Le aziende di corriere sono ben retribuite per la consegna veloce di oggetti. Spesso, il tempo è molto importante per documenti aziendali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e per le compagnie più piccole c’era un problema.
Se le cose sono state spedite via aerea, su alcune rotte potrebbero essere occorsi giorni per passare attraverso lo scarico e la dogana.
L'unico modo per farlo passare più velocemente era quello di spedirlo come bagaglio registrato. Le normative aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, e questo è il motivo per cui ci siamo rivolti a voi.
Il modo più ovvio per volare in prima classe o in business class è sborsare una cifra considerevole per il privilegio (o, ancora meglio, farlo fare dalla propria azienda).
Tuttavia, questo non è conveniente: come regola generale, potete aspettarvi di pagare fino a quattro volte il prezzo normale della tariffa economica per i viaggi d'affari e undici volte per la prima classe!
In linea di massima, non ha senso cercare sconti per i posti business o first class sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri che sono disposti a pagare un prezzo elevato per il privilegio di arrivare in qualche posto velocemente e in tutta comodità, e addebitano di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chisinau. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto per i conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della Repubblica autoproclamata della Transnistria nell'est della Moldavia, che ha il proprio governo e la propria valuta, ma non è riconosciuta da alcun paese membro delle Nazioni Unite.
Nonostante il fallimento delle trattative politiche, sono stati ristabiliti i collegamenti economici tra queste due parti della Moldavia.
La religione principale della Moldavia è il cristianesimo ortodosso.
İzmir è la terza città più grande della Turchia, con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporti.
Un tempo era l'antica città di Smirne, ora è un moderno centro commerciale sviluppato e trafficato, situato intorno a una grande baia e circondato da montagne.
I viali ampi, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono costellati di tetti tradizionali con tegole rosse, il mercato del XVIII secolo e vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che tradizionale turca.
Il villaggio di Haldarsvík offre viste sull'isola vicina di Eysturoy e una insolita chiesa ottagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe sopra alcune tombe.
Merita una mezz'ora di passeggiata per scoprire l'intrigante villaggio.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa all'estero da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori redatto da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 effettua corse regolari per Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Inoltre, a nord, visitate il grande Santuario di Nostra Signora di Fatima (Santuario), un luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che siete essenzialmente in visita a un cimitero di massa, oltre che a un luogo che ha un significato pressoché incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che sono sopravvissuti al loro tempo qui, e molti altri che hanno avuti parenti che sono stati assassinati o lavorati a morte lì, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dovuta dignità, solennità e rispetto. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito segnalandone o graffiandone le strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, una grande maggioranza lo capisce e virtualmente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei cartelli sono indicati solo in catalano in quanto è stabilito per legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato nei mezzi di trasporto pubblico e in altre strutture.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana sono fatte solo in catalano, ma le interruzioni non programmate sono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egoisti, maleducati e arroganti.
Anche se spesso si tratta solo di uno stereotipo impreciso, la maniera migliore per convivere a Parigi è quella di comportarsi in modo educato, come se si fosse "bien élevé". Sarà un modo per rendere la vita più facile.
L'aspetto brusco dei parigini svanirà rapidamente se dimostrerete alcune cortesie di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è densamente boschivo, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Vanta una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla sua gamma di microclimi, terreni diversi e livelli di altitudine variabili.
La zona ospita anche un'ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Lì si possono trovare specie rare come l’orso bruno, il lupo, l’aquila, l’allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo forcello, insieme a molte altre specie più comuni
Durante la visita ai monasteri, le donne devono indossare gonne che coprano le ginocchia e devono anche coprire le spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce delle coperture per le donne che vengono impreparate, ma se portate con voi una copertura, soprattutto di colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Sempre in questo senso, gli uomini devono indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma queste non vengono lavate dopo ogni utente, quindi potreste non sentirvi a vostro agio a indossare queste gonne. Un taglio unico per gli uomini!
La cucina majorchina, come quella di zone simili del Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (in particolare su quella di maiale), e utilizza l'olio d'oliva in ogni piatto.
Una semplice cena popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e condimenti disponibili come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con la lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, probabilmente rende più facile la lettura, anche se la scrittura è un po' complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo è usato in forma sostantivata.
La pronuncia in italiano è relativamente facile, dato che la maggior parte delle parole è pronunciata esattamente come sono scritte
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicuratevi di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Quindi, leggere questo manuale di grammatica vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persiana e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che se conoscete una lingua romanza, imparare il portoghese sarà più facile.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' lo spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono generalmente obsoleti oggi e rimangono come musei o siti di educazione.
Dato che all'epoca la luce artificiale non era un problema come lo è oggi, erano solitamente situati in città o in campus universitari, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei moderni telescopi per ricerca sono enormi strutture in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, fa parte della cultura giapponese fin dall'VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di prugna erano i fiori preferiti.
In Giappone, le prime feste dei fiori di ciliegio furono organizzate dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sono più belle quando sono in un ambiente naturale, quindi resiste alla tentazione di rimuovere anche "solo" un esemplare.
Se si visita un giardino formalmente organizzato, anche la raccolta di "esemplari" vi farà essere cacciati, senza discussione alcuna.
Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro e molto facile da navigare, e si può comprare quasi tutto dopo l'arrivo.
Ma essendo situato nei "tropici settentrionali" a pochi gradi dal circolo polare, dovrete fare i conti con il calore (sempre) e con il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord fino a Hebron, il luogo tradizionale di sepoltura dei patriarchi biblici Abramo, Isacco e Giacobbe e delle loro mogli.
Controllare che l'autobus che si intende prendere arrivi a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema per basare una vacanza.
Ad esempio, visitare i castelli della Valle della Loira, della Valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o andare in barca sul Canale di Erie.
Essi definiscono anche le rotte per le escursioni e i percorsi ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle festività più importanti del cristianesimo, celebrata come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano la festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli in qualche punto esposto per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una Veglia di Pasqua sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso scoppiano in celebrazione a mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che sono arrivati originariamente nelle isole sono arrivati qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non riuscirono a compiere il viaggio e il tartarughe giganti divennero gli animali principali pascolatori delle Galapagos.
Con l'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiti le regioni artiche o antartiche in inverno, potrai sperimentare la notte polare, che significa che il sole non sorge mai sopra l'orizzonte.
Questa è una buona occasione per vedere l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Dato che le aree sono poco popolate e quindi spesso non c’è inquinamento luminoso, potrete anche ammirare le stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali sono abituati.
Gli abiti sono l'abbigliamento standard da ufficio, e i colleghi si chiamano tra loro per nome di famiglia o per il loro titolo di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo anziché elogiare i risultati individuali.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei superiori per qualsiasi decisione prendano e sono tenuti ad obbedire senza domande alle istruzioni dei superiori.
