Polizei verhaftet 15 Personen nach gewalttätigem Protest vor Flüchtlings-Hotel in Großbritannien
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylsuchenden, die mit Booten den Kanal überqueren, um nach Großbritannien zu gelangen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Demonstration gegen Flüchtlinge vor einem Hotel, in dem Asylsuchende untergebracht sind, in der Nähe der englischen Stadt Liverpool gewalttätig wurde. Die Polizeibehörde Merseyside sagte, ein Polizist und zwei Zivilisten erlitten bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen im Alter von 13 bis 54 wurden „nach gewalttätigem Aufruhr“ festgenommen. Die Polizeikommissarin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte Radio City, „es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als Unterkunft für Asylsuchende, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, dass die Gewalt am Freitagabend nicht die Gemeinschaft widerspiegele. „Die Menschen von Knowsley sind keine Fremdenhasser und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um einen sicheren Ort zu finden“, sagte er. „Diejenigen, die bei dieser Demonstration heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Die Demonstration fand inmitten einer angespannten Stimmung statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten den Kanal in kleinen Booten überqueren.
Mehr als 45.000 Menschen erreichten Großbritannien auf diesem Weg im Jahr 2022, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, sodass viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überfahrten über den Kanal sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan verfolgte, um solche Asylsuchenden nach Ruanda zu schicken. Gegner haben der Regierung vorgeworfen, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes besiegen Rovers im Saisonauftaktspiel in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly verteidigt gegen Lee Grace im Brandywell-Stadion
Derry City gewann den President's Cup mit einem 2:0-Sieg gegen Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Sieger schlugen die Meister der vergangenen Saison im Brandywell-Stadion dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Ausgleich, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart zu St. Patrick's Athletic. Patchings Flanke brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar die späteren Meister mit 2:1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy brachte City bald weiter in Führung mit einem Schuss aus der Ferne, der es schaffte, unter den Torhüter Leon Pohls und ins Tor zu gelangen. Die letzten Saisonzweiten lagen zur Halbzeit zwei Tore vorne. Graham Burke kam dem Anschlusstreffer in der zweiten Halbzeit am nächsten, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Streben nach nationaler Ruhm ein komfortabler Sieger. City-Chef Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach dem, was er als „schwierigste Woche meines Lebens“ bezeichnete, nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Das ist ein Schlag ins Gesicht und es werden schwierige Wochen kommen, aber wir werden es in seiner Erinnerung weiter machen“, sagte Higgins. „Shamrock Rovers zu schlagen und das verdienterweise mit einer guten Leistung ist wirklich erfreulich.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Department of Homeland Security hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - beauftragt, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da er sich möglicherweise Anklageerhebungen durch die Republikaner im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise an der südlichen Grenze aussetzt. „Das Department of Homeland Security hat externe Rechtsberatung beauftragt, um sicherzustellen, dass die wichtige Aufgabe des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unbegründeten und parteipolitischen Amtsenthebungsbemühungen einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um ein Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des DHS in einer Erklärung am Freitag. „DHS wird weiterhin seine Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während es angemessen auf die über 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagiert, die die Aufsicht über das DHS haben.“ Ein DHS-Beamter teilt CBS News mit, dass das Ministerium die Kanzlei für vertragliche Arbeiten während der Dauer der Untersuchung des Kongresses beauftragt hat. Debevoise wurde aufgrund seiner Expertise in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Das Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS qualifiziert ist. Das DHS versucht zu gewährleisten, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Expertise geleitet werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber auf die Frage nach der Amtsenthebungsuntersuchung am vergangenen Donnerstag sagte er den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass es „Zeit brauchen wird“, um den Untersuchungen des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit aufwenden, genau wie andere, und wir werden auch nicht die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden, kompromittieren.“ Ein hochrangiger Beamter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt zusammentraf. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals abgesetzt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der im Kabinett von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der sich nachdem ein Video der Prügelattacke online gestellt wurde, das Selbstmordopfer wurde
Vater sagt, Tochter habe ihr eigenes Leben genommen, nachdem sie an einer Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden in Verbindung mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das sich später das Leben nahm, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird des schweren Körperverletzungsdelikts beschuldigt, zwei Jugendliche des Komplottierens zur schweren Körperverletzung und ein Jugendlicher der Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County Bradley D. Billhimer der CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die dem Teenager ein Getränk über den Kopf schütteten, dann trat und schleifte sie durch die Flure der Schule. Sie schubsten Adriana in rote Schließfächer, die die Flure der Schule säumten, und eines der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein weiteres Mädchen außerhalb des Video-Rahmens lachte, als es die Szene aufzeichnete. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu beenden, wobei ein Erwachsener die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und blutend auf dem Flurboden, als der Erwachsene versuchte, sie aufzuheben.
Ein Mädchen sagte: „Das ist, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Alle liebten sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass alle das Video sehen sollten und was die Teenager seiner Tochter angetan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden sollen, weil die Schüler, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung angestellt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos aus der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, seine Tochter, die blaue Flecken auf ihrem Körper hatte, hätte ins Krankenhaus gebracht werden sollen. „Wir gehen jedem Fall von Mobbing nach und an dem Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie informiert und den Tod von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Schüler und deren Betreuer erhielt eine Kopie der Anklageschrift und wurde unter Auflagen für zukünftige Gerichtsverhandlungen freigelassen, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Schüler der Schule veranstalteten am Mittwoch einen Protestmarsch zur Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, unter emotionalen Problemen oder einer Suizidkrise leiden, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie anrufen oder eine SMS an 988 schicken. Sie können auch hier mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu Ressourcen und Unterstützung für die psychische Gesundheit erhalten Sie unter der National Alliance on Mental Illness (NAMI) HelpLine, die von Montag bis Freitag, 10-22 Uhr ET, unter 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org erreichbar ist.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
Im Alltag sind wir ständig auf der Suche nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, vor allem bei unserer Arbeit. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche extrem schwierig sein, weshalb ich 30 Experten für Gesundheit und Wellness die gleiche Frage gestellt habe: „Wie managen Sie Ihre Energie und verbrennen Sie nicht in Ihrem Beruf?“ Ihre Karrieren reichen von Infektiologen bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern – und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Möglichkeiten zum Verhindern eines Burnouts herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer unheilbaren Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine approbierte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die Einzige ist, die sich für die Entwicklung von Behandlungen und besseren Optionen für ihre Patienten einsetzt, hilft Young auch an ihren schwersten Tagen weiter. „Wir tragen nicht die Last der Welt, sondern sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Ruhen Sie aus, wenn Sie es brauchen: Die Arbeit an zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur, während er sich gleichzeitig um ein neugeborenes Baby kümmert, hätte Raphael Vallat definitiv in den Burnout geführt, wenn er sich nicht ausgeruht hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich kurz vor dem Burnout stehe, jede Aufgabe wie ein Berg aussieht, den man erklimmen muss, und sich super dringend und wichtig anfühlt“, sagt Vallat. In diesen Momenten „brauchen Sie wirklich Zeit, um sich zu erholen und zu realisieren, dass diese Aufgaben warten können“. In der Regel findet Vallat Momente in seinem Tag, an denen er eine Pause machen und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Seien Sie leidenschaftlich bei dem, was Sie tun, und denken Sie an Ihren Zweck: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen in der Woche. Die Arbeit an der Front während der Pandemie verschlang fast ihre gesamte Zeit, aber sie verhinderte einen Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich denke, Arbeit fühlt sich nicht wie Arbeit an, wenn man das Gefühl hat, einen Einfluss zu haben“, sagt Gounder. „Wenn Sie verrückte Stunden machen, etwas zu tun, das für Sie keine Bedeutung hat, dann denke ich, dass Sie wirklich einen Schritt zurück machen und überlegen sollten, was Sie tun.“
4.Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich in irgendeiner Freizeitbeschäftigung betätigen, wie z.B. Sport, Tanzen und sogar Gitarre spielen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs“. „Sehen Sie Ihr Leben als Ganzes an und stellen Sie sicher, dass es auch gute Dinge darin gibt, und stellen Sie sicher, dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher wegen Mordes angeklagt im Dezember bei Schießerei an einer Schule in Chicago, bei der 2 Tote zu beklagen waren
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, teilte die Polizei am Freitag mit. Der Beschuldigte wird mit zwei Anklagen wegen Mordes in Tateinheit mit schwerem Bandenverbrechen und zwei Anklagen wegen versuchten Mordes in Tateinheit mit schwerem Bandenverbrechen angeklagt, teilte der Polizeichef von Chicago, David Brown, mit. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten will“, sagte Brown. Der Name des Beschuldigten wurde am Freitag nicht veröffentlicht, da er wegen seines Alters nicht genannt werden durfte, obwohl Brown sagte, dass er wegen Mordes und versuchten Mordes als Erwachsener angeklagt werden würde.
Vier Teenager wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die Opfer, die starben, waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, teilte die Polizei damals mit. Die Ermittler sagen, dass Hinweise aus der Bevölkerung dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind den Menschen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst wird und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte die Staatsanwältin von Cook County Kim Foxx. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Minnesota-Biologen retten eingeschlossenen schwarzen Bären
Die Abteilung für natürliche Ressourcen von Minnesota kam einem Bären zu Hilfe, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich in einem Rohrleitungsschacht neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, versteckt, so ein Facebook-Post der Abteilung. Als der Schnee begann zu schmelzen, begann der Schacht zu überfluten und der Bär wurde in tiefen Schnee und Eis gefangen, so die Abteilung. Mitarbeiter der Abteilung reagierten schnell und halfen dem Bären. Der Bärenbiologe der Abteilung, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn für gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Die Abteilung verlegte den Bären dann in einen staatlichen Schutzpark, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schläfrige Raubtier wurde auf ein Alter von 6 Jahren und ein Gewicht zwischen 375 und 400 Pfund geschätzt.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Bewegen von Bären am besten den Profis überlassen werden sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten die Anwohner zuerst, den Bären selbst auszugraben und boten ihm Essen an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die gut gemeinten Gräber verspeiste „den Bären, weil Bären im Winter nicht hungrig sind, den Bären nicht“. Minnesota ist die Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates leben, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere schlafen im Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang, in denen sie nicht essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach Restaurierungen weiht Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery ein
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, dem Botschafter von Spanien in Ägypten, Alvaro Iranzo, und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchgeführt und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlicht habe, die sich im Dra Abu al-Naga-Gebiet an der Westseite von Luxor befinden. Sie gelangten bei ihren Arbeiten zu vielen Gräbern, Särgen, Mumien und einem Begräbnisgarten.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Epoche
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die zu Beginn der 18. Dynastie des Neuen Reichs lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anlage der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie häufig verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einem Säulensaal, der zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit markanten Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Leiter der Staatskasse war und während der Herrschaft der Königin Hatschepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch verantwortlich für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland und für die Bereitstellung von Elektum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Vorgang des Umzuges der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, zeigt Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Buches der Toten graviert sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Oberaufsehers der königlichen Lagerhäuser der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie Labour-Kandidat werden dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte die Schatten-Schatzmeisterin. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der örtlichen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie das nationale Exekutivkomitee der Labour-Partei den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste Parlamentswahl steuerte, zurückgetreten waren.
Die gesamte Auswahlkommission in Bolton North East trat nachdem sie nicht die Möglichkeit hatten, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party, zurück und sagte: „Noch einmal scheint es so, als würde die Labour Party versuchen, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Dies geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu schaffen.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, was die Umstände sind, die in Bolton geschehen sind, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Besonders unzufrieden war man darüber, dass Leigh Drennan, Vorsitzende der Labour North West und Mitarbeiterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, nicht für die Longlist nominiert wurde, um den Sitz von den Konservativen zurückzuerobern, obwohl sie von vier großen Gewerkschaften nominiert wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatensuche zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Nominierung von Kandidaten haben.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben in Höhe von 52.000 Pfund gestellt hatte, um sein Kokain- und Alkoholmissbrauchsproblem zu finanzieren. Viele Leute haben darauf hingewiesen, dass er von der Labour-Partei nicht richtig überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, in Sheffield Hallam bei den vorgezogenen Parlamentswahlen 2017 zu bekämpfen. Auf die Frage, ob der O'Mara-Skandal großen Einfluss auf die Gedanken der NEC der Labour-Partei hat, sagte Reeves: „Ich möchte in keiner Weise darauf hindeuten, dass jeder, der nicht auf einer Shortlist steht, ein Kokain-Benutzer ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden dürfen; er hätte nie Abgeordneter sein dürfen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände um O'Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“ gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Es gibt wichtige Lektionen, die die Labour-Partei und alle politischen Parteien aus der Auswahl der Kandidaten ziehen können. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik gesehen, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter dem liegen, was man erwarten könnte.“ Sie fügte hinzu: „Eines möchte ich über die Labour-Partei sagen: Wenn Menschen etwas falsch machen, verlieren sie den Whip. Und das ist bei der Konservativen Partei einfach nicht der Fall.“
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Trainingszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs betreibt. Nach dem Anschauen, wie die Auszubildenden auf den vorgetäuschten Telegrafenmasten auf dem 1,7 Millionen Pfund teuren Gelände kletterten, diskutierte Reeves die Pläne der Labour-Partei, die Ausbildungsabgabe zu überarbeiten, die größere Unternehmen dazu verpflichtet, 0,5 % ihrer Lohnzahlungen zur Finanzierung von Ausbildungsplätzen zurückzulegen.
Unternehmen beschweren sich, dass die Abgabe zu unflexibel ist. So sagte Reeves, dass Openreach „Leute, die mit Kupfer arbeiten, umschulen möchte, damit sie mit Glasfaser arbeiten können, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei der Umschulung.“ Reeves sagte, die Labour-Partei würde die Abgabe ändern, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denjenigen, die derzeit Gasthermen einbauen, verwenden könnten. „Wir brauchen sie als Teil der Energiewende zur Netto-Null-Emission, damit sie die Fähigkeiten erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoff-Boiler einzubauen. Wir möchten, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlernen, die sie für den Erfolg benötigen. Und dennoch ist die Ausbildungsabgabe gegen sie gerichtet. Unternehmen möchten mehr Flexibilität und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Eine Person wurde verhaftet, nachdem es vor der Tate Britain zu Protesten gegen eine Veranstaltung für Kinder mit Drag Queens gekommen war
Eine Person wurde bei einem Protest vor der Tate Britain verhaftet, wo ein Drag-Queen-Geschichtenerzähler-Event für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person wegen des Verdachts verhaftet wurde, gegenüber einem Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster eine rassistisch motivierte Bemerkung gemacht zu haben. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben vor Ort, sagte die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK mit Geschichten, die von Aida H Dee erzählt wurden. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Drag-Künstlerin in Europa, die in einer Kindertagesstätte vor Kindern liest“. Eine rechte Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, empfangen. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung kommen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, der Tag sei „richtig emotional“ gewesen und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten in die Tate eingedrungen seien und „eine Störung“ in Teilen des Gebäudes verursacht hätten, aber die Lesungen nicht beeinträchtigt hätten. Sie hatte der Pink News zuvor gesagt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+ History Month „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen waren bereits zuvor Ziel von Protesten gewesen. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Gefahrenabschätzungen“ vorher stattgefunden hätten – aber fügte hinzu, dass es „ridikulös“ sei, dass sie notwendig waren. Aida twitterte: „5 Hassprediger sind in die Tate eingedrungen. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich anderswo im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show stattfand!! SHOW 2 verlief reibungslos!!“ Aida hatte am Samstag um 11, 12 und 14 Uhr drei Lesungen veranstaltet. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren keine Künstler, um bestimmte Standpunkte zu fördern, noch um unterschiedliche Standpunkte zu vereinbaren.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm, und die Besucher haben die Freiheit, sich für welche Aspekte sie sich entscheiden.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street unter „Lender Watch“ wegen sinkender Einkünfte: Bericht
Der von Donald Trump mit hohen Hypotheken belastete Wolkenkratzer am 40 Wall Street steht unter „Kreditgeberbeobachtung“, da das Einkommen stark gesunken und die Kosten gestiegen sind, berichtete Bloomberg am Freitag. Die Leerstandsquote im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollstes – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben sind seit der Aufnahme der Hypothek im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft über das Gebäude gebracht, das er 1995 erworben hat und das 2015 mit 540 Millionen Dollar bewertet wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, behauptete Trump in einem TV-Interview, das 40 Wall Street sei plötzlich das höchste Gebäude der Stadt. Seine Behauptung war nicht nur unempfindlich, sondern auch eine Lüge.
Ein anderer nahe gelegener Wolkenkratzer an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Abriss der Zwillingstürme zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Hochhausbüros in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen geschlossen und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus gearbeitet haben. Wells Fargo, das die Hypothek für das 40 Wall Street-Gebäude verwaltet, „hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um sich über die Vermietungsentwicklungen und die Pläne zur Verbesserung der Leistung des Gebäudes zu informieren“, so die Einreichung, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich über Jahre hinziehen
Der Eigentümer des russischen privaten Militärunternehmens Wagner, das aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg sich über Jahre hinziehen könnte. Jewgenij Prigozchin sagte in einem am späten Freitag veröffentlichten Video-Interview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die volle Kontrolle über das östliche Industriegebiet der Ukraine, das Donbass, sichergestellt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre dauern könnte, wenn Moskau sich dazu entscheiden sollte, größere Gebiete östlich des Flusses Dnjepr zu besetzen.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge als „Putins Koch“ bezeichnet wird, markiert eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml gegenüber in der Kampagne stand, die es zunächst erwartete, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, als russische Truppen am 24. Februar in die Ukraine einmarschierten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat sich geweigert, Prognosen darüber abzugeben, wie lange die Kämpfe andauern könnten, und sagte, dass die sogenannte „Sondermilitäroperation“ so lange andauern werde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbas-Bereich bilden, in dem seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner Group weiterhin heftige Kämpfe um die Kontrolle über die ukrainische Festung Bakhmut in der Region Donezk führten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbas verstärkt haben, hat Moskau auch versucht, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie ihnen im bitteren Winter den Zugang zu Wärme und Wasser verweigert haben.
Am Freitag startete Russland die 14. Runde massiver Angriffe auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was in einigen Gebieten zu Stromausfällen führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, dass die Situation „schwierig, aber beherrschbar“ sei, und fügte hinzu, dass es zu Stromausfällen kommen werde, aber die Stromversorgung in einigen Gebieten aufrechterhalten werden könne. Der ukrainische Militärchef General Valerii Zaluzhnyi sagte, dass russische Truppen zwischen spät am Donnerstag und mittags am Freitag 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen abgeschossen hätten, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abgeschossen hätten.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen mit Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe teilte mit, dass die Streitkräfte am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen hätten. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenportale ein Video, das einen Angriff eines Seedrohnen auf eine strategisch wichtige Eisenbahnbrücke in der Region Odessa zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnell bewegtes Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odessa, und in einer kraftvollen Explosion zerstört wird. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat sich nicht zu dem Angriff geäußert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der Regionalverwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die zu Beginn des Krieges Ziel russischer Raketenangriffe war, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für die Lieferung von westlichen Waffen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiter durch die Trümmer nach Überlebenden in der Türkei, berichtet Kazinform unter Berufung auf den Pressedienst des kasachischen Katastrophenschutzministeriums. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen von Trümmern und instabile Konstruktionen behindert. Bis jetzt hat das kasachische Rettungsteam sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Erste medizinische Hilfe wird auch rund um die Uhr bereitgestellt. Besonders hervorzuheben ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7 Teile des Südostens der Türkei und Nord-Syrien am frühen Montag verwüstet hat. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben den Südosten der Türkei überschritten.
Asiatische Meisterschaften sollen Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Impuls geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungsfeier der 10. Asien-Hallenmeisterschaften im Leichtathletik fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, berichtet Kazinform unter Berufung auf den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung las der kasachische Regierungschef den Begrüßungsbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokajew vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und vereint Nationen und Länder. In Kasachstan wird besonderer Wert auf den Sport gelegt. Es gibt in unserem Land alle Voraussetzungen für den professionellen und breitensportlichen Sport.
Große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein deutliches Zeichen dafür ist dieser Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen“, heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten treten erfolgreich bei großen Weltmeisterschaften an und repräsentieren Kasachstan. Sie sind ein Vorbild für die aufstrebende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er zeigte sich zuversichtlich, dass die Austragung der asiatischen Meisterschaften in Astana einen neuen Impuls für die Entwicklung des Leichtathletik-Sports im Land geben wird, und versprach eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov bedankte sich besonders bei dem Präsidenten der asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallenmeisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS statt. Das Turnier versammelte über 500 Athleten aus 31 Ländern, die in den Disziplinen Lauf, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Mehrkampf antreten. Das Turnier läuft bis zum 12. Februar. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold über 3.000 m der Frauen gewann und Olga Safronova Silber über 60 m der Frauen bei dem Turnier gewann.
„Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher überwindet Betrugsvorwürfe
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im vergangenen Jahr im Blockbuster-Prozess wegen Verleumdung vertreten hat, hat einen weiteren juristischen Sieg errungen - diesmal mit der Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus „Yellowstone“. Am Freitag hat das Büro des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles Kilcher, 32, in einem Fall von Betrug bei der Entschädigung von Arbeitnehmern von allen Anklagepunkten freigesprochen. In einer Erklärung, die am Freitag mit The Times geteilt wurde, sagte ein Sprecher des Büros des Bezirksstaatsanwalts von Los Angeles, dass das Gericht „festgestellt hat, dass Frau Kilcher keinen Versicherungsbetrug begangen hat und dem Gericht mitgeteilt hat, dass wir nicht weiterverfahren können.“
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte Kaliforniens Kilcher der zwei Straftaten des Betrugs bei der Entschädigung von Arbeitnehmern. Sie werfen ihr vor, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen bezogen zu haben. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptet hatte, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher stellte sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich überaus dankbar, dass mein Fall eingestellt wurde – morgen beginnt meine Reise, um mehr Aufmerksamkeit zu schaffen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeiter innerhalb des Arbeitsunfallversicherungssystems zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die sie mit The Times teilte. Sie fügte hinzu, dass sie „sich freut, mehr Licht auf diese Erfahrung werfen zu können und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe“. Kilcher dankte auch Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ hat Kilcher die beiden im September eingestellt. Kilcher wurde durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002 bekannt, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren weiteren Rollen gehören „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef bezeichnet Weihnachtskampagne als „dummen Fehler“
Das Luxusmodeunternehmen Balenciaga ist immer noch unter dem Eindruck der negativen Reaktionen auf zwei seiner jüngsten Werbekampagnen. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbefotos in die Kritik geraten war, die laut Kritikern Kinder sexualisierten, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich immer noch für die Bilder entschuldige. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Auswahl des Konzepts für die Werbekampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme die Verantwortung“, sagte er Vogue, was einer früheren Erklärung entspricht, die er im Dezember in den sozialen Medien gepostet hatte.
Im November teilte die Marke Fotos ihrer Kollektion „The Gift“, auf denen Kindermodels mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Frühjahrskampagne 2023, auf denen ein Seitenhieb aus einem Gerichtsverfahren des Obersten Gerichtshofs aus dem Jahr 2008 über „virtuelle Kinderpornografie“ im Hintergrund zu sehen war. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich auf Social Media gegen die Marke und ihre „beunruhigenden Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen darlegte, die es umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Diese Erfahrung hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und weiterkommen, neu zu bewerten“, sagte Demna gegenüber Vogue.
Er ging auf die Änderungen nach dem Post-Backlash bei Balenciaga ein: „Wir haben die Image-Abteilung restrukturiert“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder eingeführt und uns mit der National Children's Alliance zusammengetan, um „tausenden von Kindern zu helfen, die ein Trauma überwinden und mit ihrer psychischen Gesundheit zurechtkommen“. „Das ist das eine, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering, die weitere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta betreut, arbeitet mit der NCA zusammen. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember für eine Kampagne mit Harry Styles Kritik erntete, die von einigen Social-Media-Kritikern als auch sexueller Kindesmissbrauch bezeichnet wurde. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokanten“ Methoden der Marke zu entfernen. „Das ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde einen reiferen und ernsthafteren Ansatz bei allem anwenden, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe mich entschieden, zu meinen Wurzeln in der Mode zurückzukehren sowie zu den Wurzeln von Balenciaga, die darin bestehen, hochwertige Kleidung herzustellen – und nicht nur ein Image oder Aufmerksamkeit zu schaffen.“
Im Hinblick auf die Ursprünge der Marke sagte Demna im Interview, dass einer der „schmerzhaftesten“ Aspekte der Gegenreaktion die Schmälerung des Namens „Balenciaga und des Erbes von Cristóbal Balenciaga“ war. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe mich bemüht, alles in meiner kreativen Macht zu tun, um es in seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir angegriffen und als etwas bezeichnet, das wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich eine große und dumme Fehler mit der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind Fake News, CBN widerlegt Behauptung, dass es nicht über die Kapazität verfügt, mehr neue Naira-Scheine zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der Gouverneur der CBN, Mr. Godwin Emefiele, habe die derzeitige Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der Gouverneur der CBN zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation vor dem National Council of State bei seiner Sitzung am Freitag, dem 10. Februar 2023 gemacht habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe der Versammlung lediglich mitgeteilt, dass die NSPMC daran arbeite, alle Naira-Banknoten in allen Stückelungen zu drucken, um den Transaktionsbedarf der Nigerianer zu decken. Er sagte, während die CBN die Besorgnisse aller Beteiligten über die Verteilung der neuen Naira-Noten zu schätzen wisse, „sind wir alarmiert über den Umfang, in dem bestimmte Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“. Nwasinobi sagte, die CBN bleibe bei der Erfüllung ihrer geldpolitischen Funktionen, wie sie im CBN Act, 2007 (in der geänderten Fassung) festgelegt sind. „Wir möchten auch nochmals betonen, dass die NSPMC über die Kapazität und genügend Materialien verfügt, um die erforderliche Auflage der Naira zu produzieren. „Die Bank wünscht sich daher, dass die Öffentlichkeit den genannten Bericht ignoriert und mehr Zurückhaltung übt, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Umlaufmenge der neuen Noten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Voice-Note, die in den sozialen Medien verbreitet wurde und behauptet, dass die CBN plant, einige Banken zu schließen, insbesondere in einem bestimmten geopolitischen Gebiet des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gebe und dass die Behauptungen illogisch seien und nicht mit dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems übereinstimmten. „Das Publikum wird daher darum gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politischen Ziele der CBN repräsentieren und nur die verzweifelten Versuche von Personen darstellen, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood zerlegt die 44 Millionen Pfund teure Neuverpflichtung Pedro Porro nach enttäuschender Tottenham-Premiere
Porro hatte einen Nachmittag zum Vergessen gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerwärtige“ Verteidigung von Pedro Porro während des 4:1-Niederlage von Tottenham gegen Leicester City. Spurs verpflichteten den Rechtsverteidiger von Sporting CP am letzten Tag der Transferperiode zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung zum Kauf in diesem Sommer für 39 Millionen Pfund. Der 23-Jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gewährt, als seine Mannschaft nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung ging.
Aber es wurde zu einem miserablen Nachmittag für Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3:1 in die Halbzeit schickten, während Porro eine schwierige erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war wieder einmal schuld, als Leicester dachte, sie hätten den vierten Treffer durch Barnes erzielt, und obwohl das Tor wegen Abseits abgepfiffen wurde, war der ehemalige Spurs-Manager Sherwood von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich will nicht immer wieder auf den Jungen hereinfallen, aber er muss von seinen Aufgaben entbunden werden“, sagte Sherwood Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil des Zweifels, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist nicht schlecht, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie haben viel Geld ausgegeben, ja, sie haben, aber ihre Personalpolitik war sehr schlecht und das ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehr beschwert und dieser Spieler hat im Moment Schwierigkeiten beim Verteidigen. Er ist gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison angetreten, aber es ist sehr enttäuschend.“ Obwohl das Tor nicht gegeben wurde, stellte Leicester mit Barnes neun Minuten vor dem Ende den 4:1-Vorsprung wieder her. Trotz des Sieges gegen Manchester City in der vergangenen Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle in der Tabelle zu überholen.
Jack Smith sollte jeden Kampf um Privilegien über die Vorladung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass Sonderermittler Jack Smith Mike Pence zur Aussage auffordert, stellt die Frage: Wie wird das Team Trump die Gerichte nutzen, um diese neueste Entwicklung in der Ermittlung des Justizministeriums zu behindern? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Aufforderung an Pence auf der Grundlage des Exekutivprivilegs zu torpedieren, scheitern sollte. Zunächst einmal stellt sich die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt Anspruch auf das Privileg hat. Erinnern Sie sich, dass Trump versucht hat, dem House Jan. 6 Committee die Einsicht in die Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu verweigern, was ihm jedoch nicht gelang.
Der Oberste Gerichtshof lehnte letztes Jahr die Aufnahme von Trumps Berufung ab, nur der Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, einer Leugnerin der Wahl 2020) stimmte dagegen. Aber der Gerichtshof ließ die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident ein Privileg beanspruchen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh ankündigte, er würde eine solche Behauptung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident ein Privileg beanspruchen kann, ohne dass damit gesagt ist, ob der Antrag Erfolg haben würde. Außerdem zeigt der Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen den damaligen Präsidenten Richard Nixon, der versuchte, der Einhaltung von Vorladungen zu entgehen, dass eine vage Privilegbehauptung nicht ausreicht und durch einen konkreten Beweisbedarf überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: „Wenn der Grund für die Beanspruchung des Geheimnisschutzes für Materialien, die für die Verwendung in einem Strafverfahren angefordert wurden, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann er den grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens nicht genügen. Die allgemeine Beanspruchung des Geheimnisschutzes muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem anhängigen Strafverfahren weichen. Daher steht der Vorläufigkeit auf der Seite der Regierung. Allerdings kann eine Verzögerung durch die Verhandlung eines verlorenen Themas für Trump eine Art Sieg sein. Aber die weitere Verminderung der Chancen auf einen erfolgreichen Geheimnisschutzanspruch ist die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor dem Grand Jury vom 6. Januar zu blockieren.“
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in diesem Ablehnungsschreiben festgestellt, dass der ehemalige Mitarbeiter von Pence, Marc Short, beispielsweise „wahrscheinlich über Informationen verfügte, die für die strafrechtliche Untersuchung des Justizministeriums zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 wichtig waren, die aus anderen Quellen nicht verfügbar waren“. Dass auch Pence wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde dem Justizministerium bei einem gerichtlichen Beschluss helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Privilegienanspruch scheitern sollte. Das liegt daran, dass Pence sich entschieden hat, zumindest über einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwierig zu sagen, dass Kommunikationen privilegiert sind, wenn man sie zuvor als geeignet erachtet hat, öffentlich zu machen. So kann die Vorladung für Pence zwar unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen beinhalten - wer vielleicht gegen Trump um die Nominierung der Republikaner für 2024 antritt, jemand, der am 6. Januar effektiv Aufrufe zur außergerichtlichen Hinrichtung von Pence billigte - aber die Gerichte sollten es leicht haben, sich auf die Seite des Justizministeriums zu schlagen.
Der Fall gegen eine Biden-Kandidatur ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze mit der GOP, die die Mehrheit im Repräsentantenhaus hat, zu verabschieden, können sie dennoch in den nächsten zwei Jahren ein gutes Beispiel setzen. Alle im Team sollten gemeinsam nach Möglichkeiten suchen, den Republikanern ihre eigenartigen Goofus-Impulse zu zeigen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken - und vielleicht ein dringend benötigter Veränderer in unserer allzu abgenutzten politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigt zynischer Ort, ist berühmt für seine den gesunden Menschenverstand unterminierenden Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berühmtesten die seltsame Norm, dass öffentlich zugegeben Fehler ein Zeichen von Schwäche sind und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt aber auch eine andere Möglichkeit: In Bailout, den Memoiren von Neil Barofsky über seine Zeit in Washington als Sonderinspekteur, der das Troubled Asset Relief Program überwachte, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, die Frau, die er klug genug fand, um seine Kommunikationsdirektorin zu werden. Es war so anti-Washington wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, steckt hinter einer Strategie, die die meisten Leute in der Beltway als Wahnsinn ansehen würden, ein Methodenverständnis: Dies ist der beste Weg, um das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen lügen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten uns manchmal blamieren und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal was sie hören, wird die Presse zuerst zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: In jeder Präsidentschaft stellen sich unweigerlich Momente ein, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, entscheidend ist. Darüber hinaus kann Biden mit dieser Strategie wichtiges Kapital gewinnen, indem er unsere Fehler einräumt, und er kann einen wichtigen Unterschied zu seinen politischen Gegnern ziehen. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super-Bowl-Werbungen, die ich kaum erwarten kann zu sehen
Ein Star einer Sitcom aus den Neunzigern, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen eine Autover-sicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehserie grünes Licht erhält, indem eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Prominenten von letztjährigen Krypto-Werbungen entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbungen. Die „whassup“-Jungs, aber der Clou ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder auf Whodunnits, oder? Also eine Reihe von Werbespots, die von Rian Johnson inszeniert wurden, bei denen Sie, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, einen Rabatt auf ein Jahr Autover-sicherung erhalten. Ein Werbespot, bei dem alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Form. Jemand, der angeblich für immer ausgeschlossen wurde und jetzt triumphierend zurückkehrt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie definitiv ansehen werden, wenn er in drei Wochen im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich selbst noch Jahre später vorstellen werden. Ein recyceltes Twitter-Witzchen von vor zwei Monaten. Ein Musiker, dessen ganzes Ding darin besteht, gegen die Gesellschaft zu sein, der Ihnen nun aber konterkulturell rät, bei Wells Fargo zu bankieren. Der „zoom zoom“-Junge, aber der Witz ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Bidens Justizministerium „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News und diskutierte seine Pläne, die ATF-Regelung für Pistolenstützen zu blockieren, und seine Überzeugung, dass die Biden-Justizbehörde „eine bewaffnete Bevölkerung überhaupt nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er sich gegen die Regelung für Pistolenstützen stellt. Zu seinen Gründen dafür gehören sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Im Allgemeinen äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründungsväter keinen Plan der Regierung vorsahen, bei dem Bundesbehörden anstelle der Gesetzgebung Gesetze erlassen. Er sagte: „Die Justizbehörde ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn Sie die Exekutive haben, die das Gesetz macht und die Gesetze durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründer haben keinen König gefordert und sie haben in der Verfassung der Vereinigten Staaten kein Königreich festgelegt.“ Clyde ging dann zu den Details der Regelung für Pistolenstützen über und äußerte seine Besorgnis, dass die Regelung Teil eines größeren ATF-Bestrebens ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für den National Firearms Act erhöhen. Sie wollen Menschen im ganzen Land registrieren, denn wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, ist die Registrierung. Und Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das letztendliche Ziel, denn diese Justizbehörde will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizbehörde will eine registrierte Bevölkerung, damit sie wissen, wer was hat, damit sie nach uns kommen können.“
Clydes These lautet, dass die ATF-Regelung für Pistolenstützen in dieser feindseligen Umgebung gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz geboren wurde, und er plant, dagegen mit aller Macht zu kämpfen. Er sagte, dass er „drei Werkzeuge“ hat, mit denen er gegen die Regelung vorgehen kann. Das erste dieser Werkzeuge ist der SHORT Act und das zweite ist der Congressional Review Act.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, das „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act, oder SHORT Act, wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit zu verhindern, dass die ATF Gewehre mit Stabilisierungsstützen registriert und verbietet.“ Er merkte auch an, dass er „eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen werde, um die ungesetzmäßige Übergriffigkeit der Biden-Administration zu übergehen.“ Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolen-Stützregel zu blockieren. Aber wie Clyde am Donnerstag gegenüber Breitbart News sagte, besteht die große Herausforderung darin, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern, um das SHORT Act-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution der Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu verabschieden.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift Bidens nicht unmöglich ist, da es Möglichkeiten gibt; beispielsweise könnte das SHORT Act-Gesetz zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden würden. Allerdings gab Clyde an, dass es auch einen dritten Weg gibt, die ATF-Pistolen-Brace-Regel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Haushaltsausschuss und wir können diese Pistolen-Brace-Regel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung enteignen. Wir können diese Regel buchstäblich enteignen und sagen: „Kein Geld darf für die Durchführung oder Durchsetzung dieser besonderen Pistolen-Brace-Regel ausgegeben werden.“ Und wir können das Gleiche auch mit der ATF-Receiver/Frame-Regel von letztem August tun. Ich denke, beide müssen enteignet werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsbehörden zusammenzuarbeiten, um das zu tun.
„Wir hoffen, dass Biden einen Plan für den Umgang mit dem Ende von Titel 42 hat. Wenn sie einen haben, haben sie ihn nicht vollständig geteilt.“
In der Ausgabe von NBCs „MTP Now“ am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er „sehr besorgt“ darüber sei, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet. Er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für den Zeitpunkt hat, an dem die Politik endet, und dass „wenn sie einen haben, sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt haben.“ Er sagte auch, „wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir möchten, dass sie ihn mit uns abstimmen.“
Polis erklärte, er wünschte, dass die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus mehr Beachtung gefunden hätte, aber das Thema „kam zur Sprache“. Wir hatten dafür den Secretary Mayorkas für einen Teil des Treffens. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Sorgen gibt, die ich teile, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und deshalb muss sichergestellt werden, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie einen haben. Wenn sie einen haben, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir möchten, dass sie ihn mit uns abstimmen. Wir möchten sichergehen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, fünf- oder dreifach so schlimm, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schlimm für die Biden-Administration.
McDonald's zieht „geschmacklose“ Werbung in der Nähe eines Krematoriums zurück – RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den „McCrispy“-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische den Witz darin sahen. Die Restaurantkette hat versprochen, die anstößige Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro in der Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt war, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbetafel, die direkt hinter einem Schild aufgestellt war, das auf das Krematorium hinwies, wurde von einigen wütenden Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich den Witz darin sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht mögen werden, es zu sehen, wenn sie Penmount für die Beerdigung und die Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegermutter im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so sehr von der unglücklichen Platzierung der Anzeige beleidigt, wobei ein Kommentator anmerkte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich davon abhängen würde, „wie lange du das Schild des Krematoriums mit einem schwarzen Schal getragen hast“. Eine Person sagte, sie sei „vom Stuhl gefallen, als sie die Anzeige online sah“, während ein anderer Bewohner der Stadt anmerkte, dass es „nicht schlimmer“ sei, als die Entscheidung der Stadtverwaltung, die Idee zu unterstützen, ein Krematorium „neben einem Seniorenheim“ zu bauen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung im Internet viral ging. Darin erklärte die Restaurantkette, sie werde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. „Wir waren nicht über das Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle informiert. Allerdings haben wir angesichts der von CornwallLive geäußerten Bedenken umgehend um die Entfernung unserer Werbung gebeten“, sagte die Fast-Food-Marke. Der Rat von Cornwall, der sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, an der die Werbung angebracht ist, lehnte es ab, sich zu dem Aufruhr zu äußern, als ihn lokale Medien kontaktierten.
„Gutes Gefühl“: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in die 16. Runde. Ihr Partner sagte, sein „gesunder Menschenverstand“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire teilte mit, dass die Beamten „offen bleiben“ und weiterhin um Informationen über Frau Bulley bitten, die am 27. Januar verschwunden ist, während sie ihren Hund in St Michael's on Wyre spazieren führte. Die Polizei setzt ihre Suche im Fluss Wyre entlang der Küste von Morecambe Bay fort und arbeitet mit der Hypothese, dass die 45-jährige Frau aus Inskip in den Fluss gefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, des Bergrettungsdienstes und des Feuerwehrdienstes von Lancashire unterstützt, die mit Spürhunden, Drohnen und Polizeihubschraubern ausgestattet sind.
Frau Bulley verschwand, während sie ihren Springer-Spaniel Willow am Fluss spazieren führte, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter in die Schule gebracht hatte. Das Handy der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Flussufer gefunden, noch mit einem Arbeitsanruf verbunden. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ bezüglich ihres Verschwindens, aber sein „guter Instinkt“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „spaßig“, „liebenswert“, „die loyalste Freundin, die man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unsere Mädchen absolut verehrt“. „Sie ist einfach ein Säulen der Stärke für unsere Familie, und ohne sie ist der Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie zwar durch „ungeahnte Höllenqualen“ geht, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, „stärker als je zuvor“ ist. Die Polizei hat ein Foul Play ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag wurde der Fokus der Suche von St. Michael's auf einen Bereich etwa 10 Meilen flussabwärts verlegt, wo der Fluss in Morecambe Bay ins Meer mündet, und es wurden Patrouillen- und Rettungsboote in der Gegend gesichtet.
Der letzte kommunistische Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der während einer turbulenten Amtszeit als letzter kommunistischer Führer der DDR amtierte und die erste und einzige freie Wahl des Landes miterlebte, ist gestorben. Er war 95 Jahre alt. Modrow starb am frühen Samstag, twitterte die Fraktion der Linkspartei.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die Führung in der DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber den sich zuspitzenden Druck für die deutsche Wiedervereinigung nicht aufhalten. „Der gesamte friedliche Weg zur deutschen Einheit war gerade ein besonderes Verdienst von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ In 16 Jahren als Kommunistischer Parteichef in Dresden, beginnend 1973, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivorteile ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsebene der DDR entging ihm, bis er im November 1989, wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer, zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, einer Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der harten Linie anhängender Führer Egon Krenz und sein herrschendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, wurde Modrow zur wichtigsten politischen Figur der DDR. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Fäden in der Hand behalten. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und die erste freie Wahl in der DDR auf den März 1990 zu verschieben, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als die pro-demokratischen Kundgebungen schnell eine pro-vereinigungstaugliche Richtung einschlugen, lehnten die Kommunisten zunächst die Rede von Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 drängte Modrow jedoch auf Gespräche mit Westdeutschland über ein möglicherweise „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von militärischen Blöcken sein sollte und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei des demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent der Stimmen wurden. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung befürworteten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter der Führung Kohls und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen Anstiftung zur Fälschung von Ergebnissen bei den Kommunalwahlen im Mai 1989 in Dresden. Es verhängte neun Monate auf Bewährung und eine Geldstrafe. Modrow behauptete, der Prozess sei politisch motiviert gewesen und behauptete, das Ergebnis würde die Spaltungen zwischen Ost- und Westdeutschen verschlimmern. Sein Anwalt argumentierte, er habe durch die Überwachung freier Wahlen als Ministerpräsident für frühere Ungerechtigkeiten Buße geleistet.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linkspartei. „Hans war ein aufrichtiger und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linksfraktion im Bundestag. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmen von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie die Menschen zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Der Animal Welfare Board of India (AWBI) zog seinen Aufruf zum „Cow Hug Day“ zurück, nachdem er von politischen Gegnern und Nutzern der sozialen Medien kritisiert worden war. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten am Valentinstag zu distanzieren.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und widerspricht jeder Logik“. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Aufruf zurückzuziehen, mehr „darin bestand, zu verhindern, dass die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] angesichts der scharfen Kritik aus allen Richtungen verspottet wird“. Die AWBI zog ihren Aufruf am Freitag zurück und erklärte, dass er „widerrufen ist“. Erst am Mittwoch hatte ihre Erklärung gelesen, dass „das Umarmen von Kühen [den Menschen] emotionale Reichtümer bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen würde“.
Er fügte hinzu, dass die Kuh das „Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... wegen ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter.“ Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die sich weigerten umarmt zu werden und wegrannten. Andere wollten klären, dass der Aufruf eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen, anstatt „blind“ westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag in der Regel in Parks und Restaurants, tauschen Geschenke aus und feiern. Auch das Kuhkuscheln ist nichts Neues - in Teilen der Welt gilt es als therapeutisch, und in den Niederlanden ist es als „koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ - und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte, die Valentinstag-Artikel verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich die Hände halten, aus Restaurants und Parks vertrieben, mit der Begründung, der Tag gehe gegen traditionelle Werte und fördere Lasterhaftigkeit. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker des Premierministers Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda vorangetrieben und die Vormachtstellung der Religion in einem säkularen Land, das für seine Vielfalt bekannt ist, angestrebt. Obwohl Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der übrigen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath, Mann festgenommen
Ein Fußgänger ist nach einer Kollision mit einem Auto in Fife ums Leben gekommen. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag gegen 13.30 Uhr in Broad Street in Cowdenbeath in das Victoria Hospital in Kirkcaldy eingeliefert. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend in Verbindung mit dem Unfall festgenommen. Die Polizei bittet Zeugen oder Personen mit Dashcam-Aufnahmen, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die sich in der Gegend aufhielten und den Unfall gesehen haben, sich zu melden.“ Ich möchte auch an alle appellieren, die sich in der Gegend befanden und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unserer Untersuchung helfen könnten. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottland unter der Nummer 101 zu kontaktieren und die Vorfallsnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn man die in Oslo geborenen Kinder ausländischer Eltern mit einbezieht, steigt der Anteil der Einwanderer oder derjenigen mit Einwandererhintergrund auf mehr als ein Drittel. In Oslo stellen die Einwanderer aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar, mit über 62.985 dieser Staatsbürger, die in der Stadt leben, so die Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB). Danach stellen die Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich die zweitgrößte Gruppe dar, die fast 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt ausmachen.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht zum Vereinigten Königreich, der EU oder dem EWR gehören, waren die viertgrößte Gruppe mit 15.566 Oslo-Bewohnern. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen deutlich. So gab es im Jahr 2022 nur knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika gab. In Oslo lebten zudem weniger als 700 Menschen aus Ozeanien.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtbezirk mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 waren dort 18.257 ausländische Einwohner registriert. Danach hatte der ziemlich zentral gelegene, trendige Stadtteil Grünerløkka die zweithöchste Anzahl an ausländischen Einwohnern mit 17.631. Gamle Oslo hatte ebenfalls eine signifikante Einwandererbevölkerung mit 17.631 Menschen, die aus einem anderen Land zugezogen waren.
Die Statistiken der Statistikstelle Norwegens zeigten, dass Ausländer in allen Stadtbezirken verstreut lebten, da in Søndre Nordstrand, dem Bezirk am südlichsten Punkt von Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert waren. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit der fünftmeisten Anzahl an Ausländern war. Danach bildeten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene den Rest der zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus anderen Ländern.
Am anderen Ende des Spektrums nannten nur 184 ausländische Einwohner Marka ihre Heimat, und etwas mehr als 700 lebten im Stadtbezirk der Innenstadt. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand waren die anderen Stadtbezirke mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Bezirke hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die Innenstadt und Marka. Die meisten Menschen aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in Gamle Oslo (5.837) lebten, waren die meisten als Einwohner der Stadtbezirke Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Diejenigen aus Nordamerika waren relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker verteilt. Die Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene zu finden. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs tendierten dazu, in den zentralsten Stadtteilen der Stadt zu leben, nämlich Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsbürgern aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Stadtteile mit der höchsten Bevölkerungsdichte dieser Staatsbürger.
Simbabwe wird bis März mit dem Betrieb einer neuen Kohlekraftanlage beginnen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird bis März eine neue Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes. Dies wird Millionen von Bürgern helfen, die in den letzten Monaten durch häufige Stromausfälle in Bedrängnis geraten sind. Die neue Einheit des Kraftwerks Hwange wird die installierte Kapazität des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich kurz danach in Betrieb genommen werden, sagte Magna Mudyiwa, ohne einen Zeitplan zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger Simbabwes hat Zugang zu Elektrizität. Die weltweite Knappheit an Finanzmitteln für neue Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, chronische Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden lang andauerten. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Stromquellen zu generieren, aber im Moment erzeugen wir weitaus weniger als das, etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unser Bedarf an Elektrizität liegt bei etwa 1700 MW, daher haben wir einen ernsthaften Mangel“, sagte sie. Ein Mangel an Niederschlag hat zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz des einzigen, jahrzehntelang genutzten Kohlekraftwerks stark nachgelassen hat, während die Stromnachfrage in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeiten stark angestiegen ist. Das Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den Hauptfaktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes belasten. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke zwingt die auf Bergbau und Landwirtschaft angewiesene Wirtschaft, teure Stromimporte aus den regionalen Nachbarländern wie Sambia und Mosambik zu tätigen.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion am Ende einer vtable aufgerufen hat.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen war, dass die Aufrufung von IDirect3D::CreateViewport() ein IDirect3DViewport3 zurückgeben würde, das im Vergleich zu einem IDirect3DViewport zusätzliche Methoden am Ende enthält, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mithilfe eines Direct3D-Objekts und nicht eines Direct3D3-Objekts erstellt.
Nun, ich verstehe, dass IDirectXObject2 in der Praxis typischerweise ein richtiger Überbegriff von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionsunterschriften, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das gilt nicht universell; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie zum Erstellen des betreffenden Objekts verwenden.
Wie auch immer, da es hier zutrifft, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf des neuen Typs gültig ist.
Angenommen einmal, um Argumente zu führen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen objektiv tatsächlicher Aussagen über die Welt besteht, die unabhängig von der Theorie, die sie unterstützen, wahr sind. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theorielastig sind.
Wissenschaftliche Fakten resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen die Fakten bei dieser Lesart nicht, aber die Auswahl der Experimente, die durchgeführt werden, bestimmt, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimenten resultieren, die selbst nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um sie anders zu bewerkstelligen.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Arguments, dass Theorien, die behaupten, dass der Kapitalismus den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft beeinflusst, mit Theorien vereinbar sind, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *kein* Argument für das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Wird mein erstes Projektauto sein.
Ich hole das Auto dieses Wochenende ab. Ich war auf der Suche nach einem guten Erstwagen für mich; und ich liebe die Ästhetik der 80er. Bereits mit Coil Overs und niedrigeren Federungen. Ich habe ein bisschen recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind im Vergleich zu anderen Autos.
#Venting into the Fediverse time. Der Partner und ich sind heute Abend in den Spirituosenladen gegangen, um ein paar Biere und eine Flasche Sekt zu kaufen. Als wir zum Kassieren anstanden, stellte sich heraus, dass die Kassiererin eine offensichtliche #trans Frau ist. Ich in Badehose und T-Shirt, und der Partner, der komplett tätowiert ist und einen neuen Haarschnitt hat, den er selbst als „mach mich aussehen wie ein Neo-Nazi“ beschrieb. Ihr Körper versteifte sich sofort und in ihren Augen lag ein Ausdruck von Angst.
Und dann haben wir einfach... bezahlt und danke gesagt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln der Erleichterung auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber die Tatsache, dass sie zuerst Angst hatte, VERPUCKTE SICH GANZ GROSSARTIG UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Zeitleiste und ich hasse sie dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, sich als Präsident zu bewerben, während er angeklagt ist, nachdem er verurteilt wurde oder sogar aus einem Gefängnis. Wenn er gewählt wird, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Staatsgefängnis entlassen. Das muss der Gouverneur des Staates tun. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von der Staatsanwältin von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt eindeutige Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängigem Bedeutungssinn reduziert werden kann. In dieser Arbeit untersuchen wir anhand einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) die Bedingungen für das Entstehen einer kontextabhängigen Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Vokabulardichte zu minimieren, für das Entstehen einer solchen Kommunikation ausreicht. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Dekodierung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass die Umweltbeschränkungen bei der Referentenwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass Dekodierungsfähigkeiten auf der Seite des Empfängers erforderlich sind. Im Einklang mit den gängigen Annahmen scheint das Bewusstsein des Senders für den Kontext für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das entscheidend von Umweltmerkmalen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell ist eine Demonstration dafür, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Ich habe es wirklich genossen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region Ghanas zusammen und unterstützt sie bei der Wasserversorgung und Abwasserentsorgung, der Bildung, der Gesundheitsversorgung, dem Anpflanzen von Bäumen und der Landwirtschaft. Die Gemeinden erlangen das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu verankern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate mit Nicholas im Jahr 2011 zu verbringen und dabei eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Bepflanzung von Bäumen und der Unterstützung von Bauernhöfen. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Bauern haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zu Schulungen, höhere Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu bewältigen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallarmyworm verursacht werden, der Maisfelder zerstören kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Das UPS-Ladenlokal in meiner Nähe lässt mich nicht ein Etikett schreiben oder auf die Schachtel schreiben. Das Etikett muss gedruckt werden.
Sie lassen es mir nicht zu, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geschickt wird, und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten kontaktieren, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für dieses „Komfortangebot“.
Am nächsten Morgen kann ich mich nicht von dem beschämenden Schauspiel des öffentlich-rechtlichen Journalismus von Chris Licht bei CNN gestern Abend ablenken. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar, ein antidemokratisches Fest der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch veranstaltet von den amerikanischen Medien. DIE SCHÄNDLICHE ZUSCHAUERIN. Licht stimmte einer reinen republikanischen Zuschauerkonferenz zu! Wer hat die Personen ausgewählt und geprüft? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die ratings-suchende, irresponsible Verantwortungslosigkeit all dessen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe einen sehr undurchlässigen Keller, was im Wesentlichen bedeutet, dass ich viele Nagetiere unterbringen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was besonders überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, sie würden bei der Wetteränderung nach draußen gehen.
Trotzdem habe ich ein paar einfache Klappfallen aufgestellt und fülle die Erdnussbutter darauf alle paar Tage nach, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich es endlich sattgehabt und habe alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und eine Pistazie darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(fwiw, ich habe fast alle „menschlichen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, sie zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Mäuse-Tötens abgeben.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich als pro-Business darstellen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Natürlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuererleichterungen gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich besitze ein Unternehmen. Es ist trotz der Landesregierung erfolgreich, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour festgestellt, dass die Websites lokaler TV-Sender im Jahr 2023 die absolut schlechteste Internet-Erfahrung sind. Popups, automatisch abspielende Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihre Einnahmequelle ist, aber all dieser Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abschreckt. Das gilt auch jetzt, wo goatse.cx nicht mehr existiert, obwohl es ein enges Rennen um den Abstieg zwischen goatse und z. B. khou.com geben würde, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Beim ersten Zug heute sah der Kontrolleur unsere Tickets an und sagte „lange Fahrt!“
„Ja, und ich bin heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur nach Glasgow“, versuchte ich zu erklären und zeigte auf meinen Reisebegleiter.
„Das ist nicht so etwas, das man oft hört: ‚Ich bringe ihn einfach in Glasgow ab‘“, sagte der Ticketverkäufer.
Es ist etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können es nicht zulassen, dass sie unser Land kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren Sie. Schnappen Sie sich Anti-Trump-Aufkleber und kleben Sie sie überall hin. Schreien Sie zurück auf diejenigen, die versuchen, uns zu übertönen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause, und ich konnte ihn von der anderen Straßenseite aus beim Husten hören. Also rannte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er hat es trotzdem geschafft, mich einzuholen, um mit mir zu sprechen. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen Zombies sind, die versuchen, alle anderen anzustecken.
Es ist nicht gesellschaftlich akzeptiert, in der Öffentlichkeit unterwegs zu sein oder auf Leute zuzurennen, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht gesellschaftlich akzeptiert, deinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht Ihr MC mehr oder weint es mehr?
Abe versteckt seine Sorgen und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger amüsiert ist über grobe Witze. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir erlaubt zu sehen, dass sie verletzt ist und lacht am meisten, wenn die Dinge auf dem Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich an einem Ort der Liebe wieder und hat so viele Gefühle, dass sie nicht weiß, was sie damit anfangen soll, also gibt es viel von allem.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fauxpas. Wer in diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk war verantwortlich für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum? Welcher Kabelnachrichten-„Führungskraft“ hat den dicken, lügenden Kriminellen so viel Sendezeit gegeben?
Hoher Druck wird bis Anfang nächster Woche herrschen. Eine Kaltfront sollte Mitte nächster Woche eintreffen.
Am frühen Morgen deuteten IR-Satelliten- und bodenbasierte Beobachtungen auf ein expandierendes Gebiet von niedrigem Stratus und unregelmäßigen Wolkenfeldern hin.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen rostigen Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird besessen davon, das klassische Automobil in seinen einstigen Glanz zu versetzen. Während sich das Auto verändert, verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnene Selbstsicherheit hinter dem Steuer seines exotischen Schmuckstücks in Arroganz umschlägt.
Salesforce Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Services anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der seine Expertise nutzt und den Wert Ihrer CRM-Investition maximiert. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufenden Unterstützung helfen kann, damit Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Eines der verrücktesten Dinge daran, dass sich meine Nachbarn gegen mich wenden, ist zu denken, wie viel Aufwand es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, okay. Ignoriere mich, okay. Es tut weh, aber du musst tun, was du tun musst.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengungen. Mir eine Tür vor der Nase zuzuschlagen, erfordert Anstrengungen. Unsere Hunde waren einst BESTE FREUNDE.
Und ich habe NOCH IMMER KEINE AHNUNG, was ich getan haben könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten Schlüssel zu meiner Wohnung seit über 6 Jahren.
Das Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihrer Hassliebe zu Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber an Bord dieses Schiffes fliegt oft ein anderer. Wenn er sterben sollte... die Folgen wären... bedeutend.
Ich beschwere mich sehr über die Väter-Bewegung. Hier ist ein (etwas länger als) kurzer Crashkurs darüber, was ich mit der Väter-Bewegung meine:
Es ist kein Begriff, den ich erfunden habe, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder ein Spielmechanik aufgebaut ist um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich), der eine andere Person (oft jünger) betreut oder beschützt.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für die Väterlichkeit. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, (extreme) Gewalttaten zu begehen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ kodiert ist.
Dad-ification geht in der Regel davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder es schützen muss, überwältigende Stärke ist, und diese Stärke dazu nutzt, eine sehr spezifisch geformte Machtstruktur aufzuzwingen.
Die Väterlichkeit untergräbt die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oft völlig oder untergräbt die Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise steht Dad-ification für viele neoliberale Ideale; insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Verkauf angeboten werden. - Wir stellen Links zur Verfügung, über die Sie die Tarife buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden Deal, den wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Dennoch hinterließen ihnen unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung die unsichtbare Narbe des Traumas.
Am Dienstag traf Präsidentin von der Leyen die First Lady Olena Zelenska in Kiew, um zu besprechen, wie ihre Bemühungen zur Bereitstellung von psychischer Gesundheitsversorgung für gefährdete Kinder unterstützt werden können.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
Alle unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu meistern.
Eine ganze Menge glänzender neuer Funktionen in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart meine erste Wahl für schnelle UI. #Flutter macht Spaß beim Arbeiten, und sie haben #mobx für einfaches Speichermanagement. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei Node.js.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst Flutter Web Target ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie ist durchschnittlich groß, hat eine durchschnittliche Statur und ist muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und wellig. Ihre Augen sind Birnenform und sie trägt scharlachrote Katzenaugen-Brillen. Ihre interessanteste Eigenschaft sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Die Fähigkeit, wirklich hoch zu springen, normale Menschen zu zerreißen, gruselige magische Kräfte zu nutzen und die Gesundheit durch das Fressen von Feinden wiederherzustellen - das sollte eigentlich ein Grundbestandteil aller PC-Spiele sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
Im wirklichen Leben mochte meine Mutter ein Puzzlespiel, das ich vor Jahren gemacht hatte, und sie fand die meisten Geheimnisse auf eigene Faust heraus, also war sie nicht nur deswegen meine Mutter, weil sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie also auch mein Pornospiel?
Vielleicht enthält es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarinisch und/oder Hokkienisch übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Ich denke, ich werde mal schauen, ob Bing oder Google besser sind, wenn es um die Übersetzung von schmutzigen schwulen Sex-Witzen geht.
Ich habe schon seit einiger Zeit mit diesem Gedanken gespielt:
Geistige Gesundheit wird oft als etwas getrennt von „normaler“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Geist stattfindet und weniger greifbar als körperliche Gesundheit zu sein scheint. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns, genauso ein Gesundheitsproblem wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und ähnlichen Gruppen anerkannt, weil sie im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Auf die gleiche Weise, wie psychische Gesundheit von vielen als weniger „real“ als körperliche Gesundheit angesehen wird, habe ich das Gefühl, dass Transsexualität nur Intersexualität des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplistischer und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Gender ist weiblich“. Es scheint fast so, als würde man einen Teil des Arguments den TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es, um trans zu sein, „biologisch nicht-binär“ sein muss. Mein Geschlecht ist nicht-binär, mein Gender ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „non-binary“ muss nicht nur als Geschlechterbegriff verwendet werden, sondern auch bei der Angabe des Geschlechts.
Ich habe hin und wieder die Werke von @iotar angehört.
Es gibt eine Menge guter Sachen in der Vorgeschichte dieses mysteriösen Kollektivs. Wie krautige Stimmungen und anderweltliche Popmusik und Radiophonic Workshop und so weiter. Es lohnt sich wirklich, sich damit zu beschäftigen.
Auch so viel wie hier gesagt: Ich mag die archive.org-Schnittstelle viel mehr als die Desktop-#bandcamp-Schnittstelle. Ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (außer aus politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter herumgespielt. Ich würde es eigentlich nicht gerne als Basis für mein Geschäft nehmen, ehrlich gesagt. Auf der anderen Seite ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes Cross-Plattform-Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt leider weitgehend ein Google-Ding)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform ist schwierig, wenn man es richtig machen will. Das weiß ich.
Vielen Dank an die Leute, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Probleme sind aufgetreten. Es ist nichts, was Alarmglocken schrillen lassen würde, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um sie zu beheben. Den größten Teil des Vortags wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte sie jetzt erhalten haben. Habt einen schönen Tag!
Technisches Geständnis: Ich kann mir Grafana & Prometheus nicht vorstellen, zumindest nicht aus Sicht der Metriken und Überwachung von Servern und Anwendungen.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn einfach aufgrund von „zu vielen Optionen“ abstürzt.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Brain funktioniert nicht.
Also mit dem neuen #FFXIV Raid-Tier in Sicht habe ich lange gedacht "Mann, ich würde gerne richtig raiden, aber der Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Gruppe finden, die mich haben will."
Also dachte ich mir, egal! Ich mache meinen eigenen Static! Voller Leute, die zu unsicher sind, um sich einem Raid-Static anzuschließen, ohne überhaupt Erwartungen zu haben, gut zu sein! Es gibt... keine Chance, dass das funktioniert, wahrscheinlich!
...Und so fand ich mich in der Lage wieder, eine Raid-Gruppe zusammenzustellen.
Ich war in meiner Jugend ein leidenschaftlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten.
Aber nach ~jährzehnten~ des Nichtlesens (mit Ausnahme von funktionalen, berufsbezogenen Sachbüchern und einem gelegentlichen Selbsthilfe-Buch) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch #31 und es ist erst Mai.
Ich bin ZURÜCK, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und gesagt haben: „Schau, wegen all deiner Arbeit gebe ich dir diese Summe Geld“.
Ich möchte sehen, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden darüber nicht bei Bloomberg sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es ein Risiko, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wieder aufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... das ist die Gefahr. Deporteiere die weißen Übermenschen.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Remote Work tot ist“ oder dass „Remote Work ein gescheiterter Versuch war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles nur Clickbait, aber es macht mir Sorgen um die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 schon Homeoffice. Es werden auch in absehbarer Zukunft noch Jobs geben, die remote erledigt werden können.
Remote Work ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen und nicht in stickigen, lauten Büros zu arbeiten. Es ermöglicht Zugang für alle mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz. Es ermöglicht es Menschen, lange Pendelwege zu vermeiden, die Zeit von ihrem Tag und ihrer Familie wegnehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hören Sie auf, zu verallgemeinern und versuchen Sie zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter ihre Arbeit tatsächlich erledigen.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den Impuls moderner städtischer Frauen, Kinder aus ihrer Karriere heraus hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
Also wie von Anfang an bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige Zeiten. Wann immer der Mai kam, fürchtete ich mich davor, meinen Geburtstag zu feiern. Etwas würde immer passieren, schief gehen oder einfach nur stressig und deprimierend werden. Ich habe über die Jahre gekämpft, um aus diesem Denkmuster auszubrechen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... ich beginne zu lächeln und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon ein toller Tag!
Der Winter ist in diesem kleinen Teil der Welt des Great Southern 30 Tage entfernt. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht darin tanzen! Es ist ein schöner Tag, um eine Eiscreme-Lieferung zu bestellen. Es war ein Hundstag und der Hund ist nicht vom Bett aufgestanden, nicht einmal für „Dog's Breakfast – Frühstück für Hunde!“
Ich werde die Futterjacke in meine Fahrradjacke stecken - nur für den Fall, dass ich sie drinnen brauche.
Kennen Sie eine performante Möglichkeit, mit der eine Webkomponente auf das Hinzufügen oder Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich größtenteils um semantisches HTML mit CSS und benötigt im Allgemeinen keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgehobenen temporären übergeordneten Elemet, installieren dort den MO und beobachten, wie er abgehoben (und also anderswo angehängt) wird.
Casper der #Ratte ist in diesen Tagen ein absoluter Star. Ich denke, dass meine neue Arbeit für ihn gut war - zwei Freiläufe am Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Foto von ihm beim Hängen gemacht, damit ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann ein zu hoher Körperfettanteil schädlich für die Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach absolut durchtrainiert, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rennt. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie er ist weit über eine Pfund schwer. Es freut mich so sehr, ihn so erfolgreich zu sehen.
Der heutige Bericht über den Fortschritt bei Aerostrike:
1) Leichte Änderungen am Layout der Karte Hel's Fighters. Darüber hinaus ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Belohnungssystem für Währung wurde verbunden. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser in Bezug auf Feldgegenstände.
Alle Kohlrabi, Grünkohl und Mangold werden verpflanzt.
Pläne, in Penn Salat im 6-Reihen-Muster anzulegen und zu sehen, wie sich das mit den gesäten Beeten vergleicht.
Die Frühjahrs-Erbsen auf Gilpin zeigen sich jetzt, daher muss die Rankhilfe aufgestellt werden. Außerdem muss dort eine Salatreihe gesät werden, um geschnittenes Grün zu integrieren. Beide haben eine Ausbildung im Bereich Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation, was 90 % der nicht-erntetechnischen Fähigkeiten ausmacht.
Wir sind jetzt im Jahr 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die aktiv darauf verzichten, Apple Maps zu verwenden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS ausgestattet, und dennoch würden Leute sich Mühe geben, Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig wie ich bin, habe ich beide Kartenprogramme auf meinem Test-iPhone-Gerät verglichen (mein tägliches Gerät ist ein Android-Gerät, daher benutze ich ein iPhone nur selten).
Die Erfahrung, Anweisungen zu befolgen, war bei Apple Maps im Vergleich zu Google Maps weitaus besser. Apple Maps gewinnt.
Warum also gehen Menschen extra durch so viel Aufwand, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Konnte es sein, dass Google Maps als Erster auf den Markt kam?
War es das Apple-Maps-Desaster von 2012?
Kann es sein, dass die Google-Suche mit Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass man den Endbenutzern keine Müllware anbietet, und Apple hat sich mit seinem Apple Maps, das 2012 herauskam, richtig verfahren.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Reichtum macht, solange Sie der Meinung sind, dass die Regierung das System nicht ändern wird, in dem wir leben. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie buchstäblich die Erde besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, um das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass einem irgendwann das Land weggenommen werden könnte, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanal ansieht, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag damit beschäftigt sind, sicherzustellen, dass man so denkt. Das Land wird sehr leicht und schnell vom Staat einem Tag weggenommen, wenn er das will. Und raten Sie mal, wie das funktioniert? Es hat nie Sinn gemacht, wie Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss irgendwann weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie sind bereits am Ende ihrer verfügbaren Fläche angekommen.
Auf Erfolg, die Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, auf das Einfache, aber Wahre!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf euren Erfolg und die Verwirklichung eurer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an alle meine Freunde, alten und neuen, lasst uns die einfachen, aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#Geologe#Unternehmertum#Nachhaltigkeit#Erfolg#Freundschaft#Toast#Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich selbst so herabzusetzen, während sie von so vielen Beweisen dafür umgeben sind, wie wirkliche Grausamkeit aussieht.
Sich wegen persönlicher Versagen und Schuld in einer Welt zu quälen, in der „Erfolg“ so oft Menschen zuteilwird, die für die abscheulichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so chaotische Geschöpfe.
Aber die Verzweiflung über unsere Unordnung zu mildern, ist entscheidend - denn sie gibt uns mehr Raum, um mit den Ruinen um uns herum umzugehen.
Also versuchen Sie, es nicht zu vergessen, okay?
Freundlichkeit zu uns selbst ist auch ein Akt des Aktivismus.
Einige Programmierer: „Schreibgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“ :morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Hold my keyboard“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für das Teilen ist, aber ich mag ihn für den Moment: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufgabe dieser Woche bei Revelations lautet „Die ganze Nacht wach bleiben“. Ich habe schon seit einigen Tagen mit diesem kleinen Stückchen auf meinem Kopf gespielt. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen „Meet Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Eines Tages werde ich auch den „Mile High Orgasm“ machen, vielleicht nicht mit einem str.
Ich stimme nicht zu, dass #Mastodon schwer einzurichten ist. Das ist doch gar nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe irgendwie eine „Wer zu folgen“-Empfehlung.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine Drittanbieter-App wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das Standard-Web-Interface halten, sieht und fühlt es sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also ein wenig mehr Aufwand, um es zu nutzen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich, es zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziere, sind umstritten, aber es gibt in jedem Bereich Fortschritte:
Beschreibung: Namen für Vorfälle des menschlichen Verhaltens gegenüber Algorithmen, die sowohl Algorithmen als auch Menschen berücksichtigen. Erklärung: Berücksichtigung beider Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognose: Erwartung von Schäden, bevor sie eintreten (auch wenn es nur um Minuten geht) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town-Hall-Veranstaltung nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seinen Mund aufmacht oder auf seinem Telefon auf „Senden“ drückt. Auch wenn er sie während der Town-Hall-Veranstaltung nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie trotzdem immer wieder zwischen jetzt und November 2024 hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine weitere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und wird diese Dinge sagen, egal was auch geschieht.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und am selben Tag eine Einladung erhalten. Im Moment ist es sehr enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie „Jazz mit Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und es generiert nach einigen Sekunden zwei Tracks für Sie. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Antwort auf GPT, ist das nicht. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist seltsam, Gewichtheben zu betreiben, aber auch keine Ahnung davon zu haben, was mein One-Rep-Max ist, denn das ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, den eigenen Fortschritt zu verfolgen. Ich trainiere allein in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtshalter. Nur ich und eine Hantel mit einer Menge Gewichten. Ich mache Bankdrücken auf meinem Bett. Wenn ich versuche, mein One-Rep-Max herauszufinden, habe ich vielleicht nicht genügend Gewichte, um es auf das Maximum zu bringen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen oder töten. Wie auch immer, die Last geht heute nach oben. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte
Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Ding. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen. Ich hatte es noch nie im feinen Lebensmittelgeschäft oder in einem italienischen Delikatessengeschäft gesehen. Ich hatte noch nie gesehen, wie jemandes Mutter es gemacht hat oder wie es mir auf einer Party untergejubelt wurde oder wie es in Verbindung mit jemandem seinen Saucen- oder Backtagen auftauchte.
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Das alternde iPad von drake ist am Ende, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Im Juni 1998 kommentierte Jason Schrieber in Gamefan im Hinblick auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst spät fertig, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.“
Also war es Epic, das das Ganze initiiert hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Mehrdeutigkeit,
„Oder, wie es in der Branche heißt: Ein spätes Spiel ist erst spät, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist für den Rest deines Lebens schlecht.“
Ist es dann so eine Eintagsfliege? Einfach nur ein "Schlagwort" ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue-Kater, spielt mit einem roten Gummistift von Apple, einem Komfortgerät, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz im Mund durchs ganze Haus, und ich muss jedes Mal innerlich lachen, wenn ich ihn dabei sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Rundreise mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Besonders die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas Pflege vertragen könnten. Namentlich die zu wenigen Mülltonnen und die fehlenden Hinweise, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären.
Behebt diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn der ICM- oder DDZ-Vorrat aufgebraucht ist.
Die Regel „eine pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass alle, die anstehen, ein Board bekommen können. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Kaufbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Rabbinerkollegen. Wir verbrachten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überschreiten Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf wird grüner.
Ich mag akkoma die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, sehr. Aber ich habe das Gefühl, dass ich diese Instanz sozusagen mit dem falschen Fuß in die Welt gesetzt habe, und ich habe mich dort nie wohl gefühlt. Ich werde noch ein wenig hier bleiben und überlegen, ob ich überhaupt migrieren soll.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie du den Flieger auf dem roten Boden absetzt, aber sie machen keinen Schritt auf dich zu, im Gegenteil, sie bleiben regungslos, während du aus dem Flieger steigst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu zittern und zu beben, als ob es ein Erdbeben wäre, und du verlierst das Gleichgewicht, obwohl die Repnids davon nicht betroffen zu sein scheinen. Der Fels unter dir gibt plötzlich nach. Die Repnids haben sich unter der Oberfläche gegraben und du fällst in eine brodelnde Masse von Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Fängen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals wissen, dass du der erste menschliche Zeitreisende warst.
Sie setzen das Fluggerät mit dem Bug nach oben auf die Seite des Schlackenhaufens und steigen aus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, aber sie machen keinen Schritt auf Sie zu, sie sind sogar regungslos, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie bleiben stehen, während Sie sich noch auf dem Haufen aus zerbröckeltem Gestein und Erde befinden und sprechen zu ihnen, indem Sie sagen: „Ich komme in Frieden als Freund.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort aufnimmt. Sie beschließen, Ihr psychisches Bewusstsein zu nutzen, um sich mental mit ihnen in Verbindung zu setzen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind furchterregend fremdartig und Ihr Geist schreckt vor dem Kontakt zurück. Sie beschließen, dass der Kontakt wieder aufzunehmen gefährlich wäre und kehren zu Ihrem Fluggerät zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war, wieder klar. Sobald Sie wieder in Falcon's Wing sind, finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu berechnen. Beachten Sie, dass Sie einen weiteren Polybdenum-Stab verbraucht haben, als Sie gesprungen sind.
[weiter]
#Heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Ruhezeit! Ich habe mit einem neuen Schal begonnen. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt unsicher. Ich habe ein ungleich gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, mit Klumpen. Ich plane, es mit einer feinen, purpurfarbenen/lila gemusterten Baumwolle zu mischen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob ich genug von der Purpurfarbe habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelkreuzmuster wie ich es schon einmal gemacht habe. Ich habe letzte Nacht den ersten Verbindungsstrich gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen ein glückliches Donnerstag!
Ich hasse aber Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte beweist das.
Ich habe BUCHSTÄBLICH JEDES MAL GESCHAFFT UND GESCHMEIDIG GEMACHT. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Geburtstag gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in der Provinz ist, habe ich auch die Enzyklopädie Britannica von 1979 in Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss woanders sein, um mich so zu entspannen, dass ich tagsüber fiktionale Literatur lesen kann, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und mache deshalb das, was man im Urlaub macht.
Und das, obwohl ich hier in den letzten beiden Nächten nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein wenig #MECFS-müde werde, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, wo ich mich weniger gut ausruhen kann und mich daran erinnern muss, wo die Dinge sind.
Und das, obwohl ich noch immer meine To-Do-Liste habe und mein Leben auch noch organisieren muss.
In fünf Tagen ist die Menschheit draußen. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was werden die Leute davon halten? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, eine Zielgruppe von richtigen Spielern anzuziehen? Wird sich um das von den Benutzern generierte Inhaltsstück des Spiels eine Community bilden? (Ich hoffe wirklich, dass das so ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und die Fragen, die es inspiriert, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Heute ist ThinkPad-Tag!! Ich bin zu meiner Mittagspause nach Hause gekommen und habe das hier draußen gesehen uwu. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um es einzurichten. Aber das wird erst heute Abend möglich sein.
Also habe ich endlich #Heartstopper geschaut
War es zu süß bis zum Punkt, an dem es zu kitschig wurde? Mit Sicherheit.
Sprechen irgendwelche dieser Figuren menschliche Wesen an? Überhaupt nicht.
Aber hat es mir gefallen? Absolut!
Was hat Olivia Coleman hier zu suchen? Hat sie jemandem Geld schuldig?
Ein junger Absolvent hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet wurde. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu suchen und sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn Änderungen erforderlich sind. Vor allem bei der Konkurrenz.
Jeder Künstler war schon einmal da und hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Sie geht davon aus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
Während also die Kompostierung und das Scrollen durch Blumen eine wunderbare Erinnerung daran sind, den Blick nach oben zu richten und das Leben jenseits des Bildschirms wahrzunehmen, ist es ebenso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie gute Leute Samen aussäen und pflegen (und nicht zufällig verstreuen). Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami schob ihm die Notiz zu, als sie sich auf dem Weg zum Wall trafen, kurz vor der Wachablösung. Sie war auf dem Weg zum Wall, er kam von der Wache. Er blickte hinter sich, um sie gehen zu sehen und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie schaute nicht zurück. Er wartete, bis er sich in der Dunkelheit des Schlafsaals befand, bevor er die Notiz herauszog und sie im Licht eines Strahls durch die Verdunkelungsvorhänge las. Ein Wort in Blockschrift. Er starrte lange darauf, versuchte ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Freunde kennengelernt und möchte den Trend beibehalten. Wenn ich in das #Fediverse rufe, fühle ich mich wie ein Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchtest du meinem „Pod“ beitreten? Ich möchte mich besonders mit mehr Leuten verbinden.
Jeder, der wegen CNN in Rage ist, kann Stephen Colbert für die radikale Rechtsdrehung danken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem geworden ist.
So sehr wir manche Leute auch mögen, wenn sie nur eine Karriere in der Minor League für Faschisten bieten, sollten sie das wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielt als auch 2+ Wickets in demselben T20I erzielt hat. Sie gehört zu einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen, die diese Allround-Leistung in diesem Format erbracht haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgendeinem Grund das Audioformat falsch, also ist irgendwas falsch gelaufen – Im Grunde ist der große Handel, oder irgendwas ist falsch gelaufen. Also haben einige Dateien immer noch einen seltsamen Output. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es jetzt schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass du, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Verkürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich ist es unmöglich, dass wir das für nächste Woche machen können. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – ich habe mir das Tutorial von der NLP angesehen – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme-)Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als bei uns. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme usw. Aber ihr Ziel bei der Übersetzung ist die Verkürzung, einfach weil die Daten verkürzen. Und das liegt daran, dass ihre Zielgröße die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Also gibt es eine Art natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch eine solche Art von Daten finden könnten, bei der eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbinden.
(PERSON8) Das dauert ein wenig, weil ich erst herausfinden muss, welches die Datei ist, die die Pässe erhält. Sobald ich das weiß, kann ich das nachverfolgen, also für die Zukunft – Oder eigentlich brauche ich das für die Zukunft nicht, denn sobald ich die Webdatei habe, brauche ich wahrscheinlich keine Konvertierung mehr durchzuführen.
(PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich – Können Sie mich noch hören? Die Tonqualität ist ein wenig schlechter. Also, das sollte wirklich immer so gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal sollte es einen neuen Download einer neuen Konvertierung und eine neue Auswertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien, die manuell konvertiert werden müssen, verfolge, damit ich ein Skript schreiben kann, und es zumindest die bekannten Dateien erledigen kann, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später nachsehen.
(PERSON6) Das ist also ein wichtiger Punkt, den wir schon vor Monaten hätten aufgreifen sollen. Denken Sie daran, ich sage Ihnen das schon seit August, dass wir eine Bewertung anhand eines späteren Testsatzes durchführen wollen. Und jedes Mal, Sie alle... Nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, natürlich. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie „das wird einfach sein, wir werden es einfach durchführen“. Und erst wenn Sie es tatsächlich durchführen, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welches Problem auftreten wird. Also, zum Beispiel, der Anruf, bei dem mich jemand interviewte, also wollten sie das Video aufzeichnen. Zoom hat noch nie so schlecht bei mir funktioniert wie heute für die Aufzeichnung. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier stoßen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich werden wir bald die Zahlen haben. Also, haben Sie bisher irgendwelche Fehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir das zusammen machen, sobald wir die Transkription haben.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Lärm gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben, indem Sie nur die Wörter nehmen, die beobachtet wurden, fünf Mal. Und nur die Aussprachen, die drei Mal oder öfter beobachtet wurden, oder so ähnlich. Dann werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber Sie werden immer noch die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person sagt, „alzo“, wenn Sie sich erinnern, wenn er dieses „alzo“ mit einem „Z“ 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem „Z“ sehen. Und wenn er manchmal auch richtig ausspricht, dann ja, dann werden Sie das in den Daten sehen. Also möchte ich, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen machen muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie auf diesem Anruf und finden Sie gemeinsam heraus, wie Sie dieses Wörterbuch verwenden. Also [PERSON4], zeigen Sie [PERSON2] bitte das Wörterbuch, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es. Und [PERSON2], bitte schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Umwandlung des Wörterbuchs, das Sie in diese Datei eingegeben haben. Eines der Dinge, die noch erforderlich sein werden, ist der Ersatz im Sprachmodell. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also hat das Wörterbuch drei Spalten. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Eine erkannt. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es gibt mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonemvariationen. Und die dritte Spalte wird auch für alle dieselben sein, und wieder wird dieselbe Graphemform sein. So sieht das Sprachmodell aus. Und ich denke, dass diese Systeme in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise auch auf ein weiteres Problem stoßen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher vorbereitet ist. Also ist das auch etwas, das getestet werden muss, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. Also weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Stücke des Wissens zusammenbringen. Ach, damit es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], ist das sinnvoll?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es sonst noch etwas, [PERSON2], das du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich bin gerade dabei, ein deutsches ASR-System zu trainieren, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin mir nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich versuche, es mit (Libry) Speech zu trainieren. Und als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, es hätten mehr als 600 Stunden. Aber dann sagte das Training, dass der eigentliche Trainingssatz nur etwa 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden nicht ähnliche Sätze enthalten. Oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel beobachtete ich in Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen. Und jetzt konvertiert es nicht mehr so schnell. Also, wenn wir einige Proben während des Trainings nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler im ASR-Output. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe damit begonnen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie beendet, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Nachricht ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür sorgen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und das sollten alle tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es „Selbstintegration“. Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und dokumentieren, was die Einrichtungen sind, achten Sie darauf, dass sie von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Prüfungen und alle anderen, gut genug getestet werden. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte der gesamte Pipeline-Prozess für ihn angemessen einfach zugänglich sein, damit er ihn selbst testen kann. Also, diese Selbstintegration ist wichtig, weil sonst bleibt alles bei Ihnen, [PERSON8], und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Inputs und Outputs als ersten Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Der Schimpfwörter-Filter, wurde er auf Protokolle getestet? Ich denke, ja.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Logs getestet, denke ich. Also ist es jetzt an der Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit [PERSON4] es für einige der Arbeiter selbst ausführt und live einige der problematischen Dateien spielt, wie z. B. mit [PROJECT8] oder was auch immer. Einfach spielen Sie sie ab. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst beim Aufsetzen des echten Sets werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zunächst mit den Protokolldateien zu debuggen, und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debugging vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer Do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für die englische Sprache mit mehreren Akzenten. Also, wir arbeiten jetzt daran, das in eine einzige technische Lösung zu integrieren. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellen wird, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und er wird das über verschiedene Sprecher hinweg tun. Es werden also wirklich Sätze mit mehreren Sprechern entstehen, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist also ein Teilchenexperiment. Und später werden wir vielleicht noch mehr zur Mehrsprachigkeit tun. Also werden diese neuen Sätze versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also den größtmöglichen Satzensatz sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-Sprachmodell erstellen, indem wir dem Sound-Teil hinzufügen, damit das Sprachmodell für das ASR besser wird, und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern wäre auch besser. Und in einem Gespräch gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Sound herausgelassen. Also trainierten sie mit gestörten Eingaben, und das verbesserte auch die Robustheit des Systems erheblich.
(PERSON17) Jeder andere kann an der Sache mit dem nicht-eigenen Akzent arbeiten. Okay, dann gibt es noch eine andere Sache, die ich bemerkt habe - das ist im Montag-Testdokument. Es wird vier Mal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie sammeln, manuell vorbereiten, sie irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte mit automatischen Tools so weit wie möglich unterstützt werden. Also, da ist eine bestimmte Fähigkeit b dabei, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien umzuschichten. Und wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps im Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es für euch am Ende nicht schneller, aber ihr solltet es zumindest in Betracht ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir von den Leuten haben möchten. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich befürchte, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand anderes findet, der bereit wäre, bei der unmittelbaren Domänenadaptation, dem Daten-Crunching zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Also, sobald wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Also, mein Eindruck von der Domänenadaptation, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie im hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich möchte den Nutzen dieser Domänenadaptation im [PROJECT5]-Setup sehen. Also, vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er lernt, wie man Domänenadaptation durchführt, und [PERSON14], weil er lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei euch treffen und überprüfen könntet, was [PROJECT5] mit dem - Es ist nicht [PROJECT5], eigentlich, die Domänenadaptation ist für das [PERSON18]-Toolkit, richtig.
Das ist eine Art rückwärtsgewandte Vorgehensweise, bei der sichergestellt wird, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaptation für die vollständig neuronale ASR durchzuführen. Was ich daher in Betracht ziehe, ist eine unabhängige Keyword-Erkennung aus dem Ton und ein Fusionierungsverfahren. Wir könnten also zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. Die End-to-End-ASR, die im Allgemeinen besser ist. Und dann die domänenadaptierte [PROJECT5]-Konfiguration, die nur zum Erkennen der Schlüsselwörter verwendet wird. Und wenn wir ein Schlüsselwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir das Satzteil von [PROJECT5] verwenden, das im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und so durchführen sollten. Wir haben das mit [PERSON14] besprochen. Und [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der daran interessiert wäre, bitte lassen Sie es mich wissen oder nehmen Sie Kontakt mit mir auf. Also, es ist etwas, das generell sehr gut angenommen würde, als eine Arbeit, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem derzeit. Also, wir könnten dort wirklich einen Einfluss nehmen.
(PERSON6) Ja, ich habe mich vielleicht nur darüber Gedanken gemacht, welche Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn man die Modelle von [ORGANISATION4] auf [ORGANISATION5] überprüft, sind sie schon ziemlich gut darin -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie ja eine so große Menge an Videos haben, die im Grunde genommen verschiedene Domains und verschiedene Muttersprachen der Sprecher haben, auf [ORGANISATION5]. Und ich hatte diese Idee, dass wir einfach ein Tool verwenden könnten, um im Grunde genommen einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANISATION5] herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und ein Trainings-Set zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Ersatzperson. Und auch für die [PROJEC210]-Veranstaltung brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert. Also, die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht noch einmal verlieren. Und das wichtigere und noch anhaltende Thema, an dem wir arbeiten müssen, ist das Klettern auf Leitern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert und die wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich am einfachsten, wenn wir die Tabellen einfach als HTML einstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da neue Systeme nach jeder neuen Bewertungskampagne bewertet werden. Es kann schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und [PERSON7] wird leider während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns mitzuteilen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, ein Start-up-Unternehmen, das kostenlose Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen würde oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist wahrscheinlich einfaches HTML der Weg. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat. Also, das bedeutet, dass die wenigen Skripte von [PROJECT3]-Testset und einigen automatischen Läufern an den richtigen Ort verschoben werden müssen. Dann bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML ähnlich wie bei der technischen Konvertierung durchführen und dann diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihrer Webseite veröffentlichen. Oder was Sie sogar tun könnten, ist eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder von dieser öffentlichen HTML-Datei aus. Damit wäre sie sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Bewertungen werfen und das auswerten. Also, das wäre nützlich, vor allem für die Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass die Leistung für einige der Dateien schlecht war, und sie könnten sie direkt in [ORGANISATION101] im Web durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es so einfach und benutzerfreundlich wie möglich zu gestalten.
(PERSON2) Okay, ich werde das tun.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite jetzt an der Demo-Paper-Einreichung, die am kommenden Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und fange an, Dokumente zu sammeln - also Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine zusätzliche Metrik hinzufügen - Eigentlich noch mehr, wir sollten zusätzliche Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt und das ist die Bewertung von Schimpfwörtern. Also <parallel_talk> haben eine explizite Liste von Dingen, die nicht im Ausgabe erscheinen dürfen </parallel_talk>, richtig? <parallel_talk> Und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die wir im Ausgabe erscheinen lassen wollen, nicht einfach nach (Reihenfolge) Rate bewertet </parallel_talk>, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also bin ich ganz einverstanden. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenzen. Also <parallel_talk> müssen beide Referenzen manuell erstellt werden. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk> hat [PERSON1] ein Wörterbuch für Übersetzungen zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leerer Teil der zweiten Sache der seltenen Wörter werden - Also <parallel_talk> das wäre die Bewertung von seltenen Wörtern für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch erhalten. </parallel_talk> Das wäre natürlich der [PROJEC210]-Bereich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte den <unintelligible/>-Bereich überarbeiten und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie die Ausgaben betrachten und sehen, was in den Ausgaben fehlt. Also, wie eine Kurzliste erstellen - eine Liste der Wörter, die wir mögen, und die wir in den <unintelligible/>-Bereich nicht mögen. Könnten Sie das tun?
(PERSON11) Das sollte machbar sein, also probieren wir es einfach mal. Es wäre so - es wäre toll, wenn es Ihnen gelingt. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk> mit dem Ziel [ORGANISATION62] bis zum Deadline mit Untertitelstudienpapier. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann ein Multi-Source mit [PERSON7] oder auf der Grundlage von [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn sie beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen, mehrerer Kanäle, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie integrieren wir das?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Arbeiter sein, und es wird Zeitstempel wie für ein vier oder zwei Sekunden langes Fenster und die Klasse ausgeben. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann werde ich den anderen erklären, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in das Dokument auf, diese <unverständliche> Zusammenfassung, denn das ist für [PERSON2]. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Arbeiter <unverständlich/> senden. Wir müssen das Audio separat an den englischen ASR, separat an den deutschen ASR und den tschechischen ASR senden, zum Beispiel je nach <andere_geräusche/>. Und auch an diesen Arbeiter mit der Sprach-ID, und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Tool, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel verfolgt und das wahrscheinlich die Ausgabe in drei separate Sprachkanäle erzeugen würde, entweder mit Stille oder dem richtigen ASR. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR stummgeschaltet wird, wenn sie die falsche Sprache hat, und sie den erkannten Text ausgibt, wenn sie die richtige Sprache hat. Ich habe das so eine Art Einrichtung nur erdacht. Eine andere Einrichtung wäre, dass dasselbe Audio an den ASR und diesen Sprachprüfer gesendet wird. Dieser Sprachprüfer ist im Wesentlichen ein Teil des ASR, der den ASR stummschaltet, wenn er die falsche Sprache hat. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten ist. Also bitte denken Sie weiter darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise würde ich denken, dass die wenigsten Verwirrungen bei der Verwaltung und so weiter auftreten würden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie unterschiedliche Quellsprachen unterstützen und sie aus einer dieser Sprachen ins Englische übersetzen. Möglicherweise nur ein Kopieren, wenn das Englische als Eingabe angegeben ist, so dass wir am Anfang mehrere mehrsprachige ASRs hätten. Alle gehen ins Englische, und dann geht es von Englisch aus in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre die Sprach-ID gar nicht mehr nötig.
(PERSON3) Die Sache ist, solange wir die Analyse korrekter durchführen, ist eine Möglichkeit die mögliche adverse Bewertung, nur um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich Auswirkungen auf das tatsächliche Ergebnis haben. Das wäre schön und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin mir nicht sicher, ob sie uns die gleichen Antworten geben würde, im Grunde, wenn das Modell auf die Einschränkung achtet oder nicht.
(PERSON4) Ich habe nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit angesehen, ich habe keine Statistiken oder so gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, wie die gegebenen Einschränkungen, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler machen würde, aber es tut dies in dieser Hinsicht nicht. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem bei der Nichtübereinstimmung ist, dass der Ausgang korrekt flektiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenztext, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie bei den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Auswertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt im richtigen Kontext konjugiert.
(PERSON4) Und ich denke, dass nur zwei oder drei Sätze im falschen Kontext korrekt konjugiert wurden, also die Übersetzung war falsch. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung total falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die Umleitungsformen abzugleichen, wenn Sie sie bewerten, richtig? Sie machen nichts-
(PERSON3) -Lemmatisierung des Referenztextes und der-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich stimme sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma ab.
(PERSON3) Oh, ich sehe, ja, das sind die beiden Punktzahlen, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma, dass die Punktzahl für die (Europäische?) nicht in der Tabelle steht, weil die Tabelle nicht auf das Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung beträgt immer 97 Prozent. Es generiert einfach die richtigen Lemmata, einfach so.
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also im Grunde sagt die Lemma-Abdeckung, ob die Einschränkung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch flektiert ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Ach ja, nur ich weiß nicht, ob Sie das verstehen, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Schlag) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemmata tatsächlich manuell korrekt flektiert sind, aber das ist eine andere Sache, nein, kein Problem, das ist eigentlich gut, das ist richtig, ja. Also, ich dachte, dass das vielleicht möglich sein könnte. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen etwas in der Art von einem Stiltransfer herumzuspielen? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, stattdessen eine synonyme Einschränkung zu verwenden und zu sehen oder zu vergleichen, was ist der Unterschied zwischen den Ausgaben. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, eigenes Szenario sein. Ich weiß es nicht, [PERSON1], wissen Sie etwas über Stiltransferdaten für Englisch-Tschechisch? Haben wir da etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stiltransfer meinst du, Dusan, dass es etwas geben würde, das in der Schriftsprache ist, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so?
(PERSON3) Nun, das ist so eine Sache, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann, sondern von einer Frau geschrieben wurde, oder, ich weiß es nicht, wie man eine wissenschaftliche und eine unscientific Erklärung für bestimmte Phänomene haben kann. Ich bin nicht wirklich mit den genauen Datensätzen und dem, was sie abdecken, vertraut. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wieder, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus an Satztransformationen. Und eine Sache, die dabei vorkommt und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, dass die Sätze allgemeiner werden. Daher werden Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz umgangssprachlich. Nun, das ist nur eine Umschreibung. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas in Bezug auf die Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Verallgemeinerung interessant sein, aber ich befürchte, dass es zu viele verschiedene gute Verallgemeinerungen gibt, sodass die einzige Referenzdatenbasis zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität Ihrer Verallgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht sicher, ob es ähnliche Geschlechterumwandlungen gibt, zum Beispiel könnte dies für Tschechisch gemacht werden, also wäre vielleicht der richtige Ansprechpartner Rudolf Rosa, um ihn zu fragen, ob er jemals ein solches Datenset generiert hat. Also wird es eine wurzelnah basierte Generierung eines Satzpendanten geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um die Art des Geschlechts des Sprechers in der Übersetzung zu gewährleisten.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1]-Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, damit wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und suche das nach.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, der nur zugeschaut hat, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil er genauso wie ich glaube, dass Martin seine <unverständlich/> kleine Übersetzung macht, also mehr Sätze auf einmal übersetzt und dann nur den mittleren wählt und das für das ganze Dokument so macht. Also, der Kontext ist wie in einem <unverständlich/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich glaube - war es nicht Dominik, der mit Ivana Experimente gemacht hat? Ich glaube, das war vor einem oder zwei Jahren für double empty, wo sie den Kontext betrachtet haben oder den Kontext mit dem Eingabesatz zusammengefügt haben und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchgeführt haben. Aber das Problem bei der Zusammenführung ist, dass ich nicht ganz sicher bin, ob sie den gleichen Effekt hat wie bei unserer Multi-Encoder-Einstellung.
(PERSON1) Wie jeder Mensch anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es überhaupt nicht funktioniert.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich korrekter sein, es hat nicht so funktioniert, wie ich es gemacht habe <laugh/>
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden aufgestellten Encoder ist, je nachdem, welche Aufgabe gerade zu lösen ist, wie zum Beispiel, was ist das zweite, was du kodierst. Also, vielleicht, wenn du zwei Kopien oder zwei Paraphrasen desselben Satzes hast, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformern anders sein, also für RNN, dann verhielt es sich anders, vielleicht ist es ja mit Transformern schwieriger zu trainieren, also musst du vielleicht die Anzahl der Warm-up-Sets erhöhen.
(PERSON2) Ja, also weiß einfach-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also erinnere ich mich nicht genau, aber das war so - als ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, woran ich anfing, war das Zusammenfügen von Paraphrase und Quelle, und vielleicht habe ich jetzt nicht mehr im Kopf, ich kann das bis zum nächsten Treffen überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, dann ein Trennzeichen und die Paraphrase an zweiter Stelle. Ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu vermischen, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass das komplette Durchmischen und die Verwendung von Multi-Encodern funktionierte.
(PERSON8) Und es lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich/> dass Sie mögen, kann Ihren Komfortfaktor durch einfaches Anhängen von satzbasierten Ausgaben verbessern, und die Aufmerksamkeit ist wie eine doppelte Diagonale, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrasebasierte Ausgabe eingeben, das ist im Grunde eine Nachbearbeitung, richtig? Sie können es als Nachbearbeitung betrachten, als ob Sie eine phrasebasierte Ausgabe nachbearbeiten würden, richtig? Oder das hängt von der Sichtweise ab, richtig?
(PERSON1) <unverständlich/>, dass Sie es gerne vollständig umschreiben würden, aber technisch passt es genau in die Postediting-Aufgabe, Sie können es als Lösung für die Postediting-Aufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungstoken einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche der beiden der Kontext ist und welche der andere Satz, oder fügen Sie sie einfach ohne irgendwas zusammen und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube, zwei Token und ja, weil in der ersten Version der Verdacht bestand, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck gedacht war, weil wir ein vorgefertigtes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Separator-Token. Also habe ich ein Token verwendet, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und daher nur einmal auftauchen würde. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es der einzige Ort ist, an dem es auftreten könnte. Also könnte man das besser machen, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber der Flask-Teil oder der Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, das ich nicht tun kann. Weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit, um es laufen zu lassen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutete etwas mit einem Vermittler, den ich nicht kenne.
(PERSON2) Nein, erstellen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einer HTTP-Anforderung zurück. Denn meine Idee ist, dass die Benutzereingabe auch im ukrainischen Projekt verwendet wird.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Schaltfläche klickt und anfängt zu sprechen, und während der Benutzer spricht, senden Sie die Audiodaten in kleinen Abschnitten gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und an den HTTP-Server senden Sie sie in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird eine Logik, eine Inferenz damit durchführen. Und sobald es ein neues Transkript erhält, wird es es zurücksenden, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Nur weiß ich auch nicht wirklich, was Flask ist, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß nicht, vielleicht brauchen wir dafür gar keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin mir nicht sicher, ob das für das hier funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Online-Textfluss liegt bei mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann wird es mit den kleinen Unterschieden in den internen Workern ausgeführt, also meine ich ja, ja, also dass ich <unverständlich/> sagen wir mal zehn, statt eines Ausgabes, eine Datei von einem <unverständlich/> internen Worker, also <unverständlich/> so dass wir das haben, also ich werde einfach dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden.
(PERSON1) Das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel zu betreiben, also sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zellendaten, denn er müsste das viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, also vielen Dank. Also, du bist sehr damit beschäftigt, ich will dir keine weiteren Dinge aufbürden, also fange ich mit den Erinnerungen an. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischsatzes beenden. Wer haben wir hier? Ach ja, nicht wirklich, ja, (es ist fertig) und es ist leider nicht hier. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber das haben wir besprochen. Hören Sie, geben Sie mir den Tisch in DSD, lassen Sie uns die feine Linie hier setzen und die Vorlage des Tisches, wie die Planstruktur, in die delebl einfügen, damit die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur des Tisches sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich prüfen, wie der Fortschritt bei der Bewertung der Systeme ist und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was für die Entwicklung wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete wir in der Petri-Umgebung installieren müssen.
(PERSON7) Ja, es gibt noch eine andere Sache, Vielleicht ist es nicht eine gute Idee, diese beiden Läufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie separat ausführen und die Ausgaben speichern. Also verwenden Sie zunächst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr parallelisieren können. Es werden also auf verschiedenen Ebenen Probleme auftreten, davon bin ich überzeugt, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, dann können Sie dennoch die Übersetzung für die verbleibenden Dateien weiterführen und die fehlenden Dateien mit sel T F neu bewerten, und so weiter. Also, der Punkt ist nicht, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu schaffen, die beide beinhaltet, sondern der Punkt ist, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, es in Slices zu tun. Zuerst erhalten Sie alle Ausgaben, dann erhalten wir alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade habe ich das Gleiche gemacht.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres in der Decodierung gemacht. Wie zum Beispiel das Ausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und für mehrtokenige Einschränkungen und so. Aber für die positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur die Scores in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, im Moment warte ich eigentlich auf die Neuverarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem habe ich ([PERSON9]) den Code angesehen und ich glaube, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn bei jeder Einträgen in der Terminologie in der (Europar) Neuverarbeitung öffnen Sie den Datensatz, tokenisieren ihn, lesen ihn Zeile für Zeile, tokenisieren ihn Zeile für Zeile und schließen ihn dann. Aber Sie machen das nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] letztes Jahr von irgend einem Berghaus aus gemacht habe. Und ich habe gerade kurz vor Silvester gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <laugh/> also das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren könnte. Ich befürchte, dass er keine Party haben wird, aber vielleicht an der Remote-Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung wie zu diesem Zeitpunkt geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF nehmen und so hochladen. <laugh/>
(PERSON7) Nun, okay. Also, ja, ich werde am 21. nachsehen, und ansonsten schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, es ist besser, ihnen jetzt gleich eine E-Mail zu schicken und einfach nach diesem Link zu fragen.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen oder ist das alles bis zum neuen Jahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es war nichts für mich dabei?
(PERSON3) Vor einigen Jahren hatten MT-Marathons dieses System oder diese Tool-Papiere, die als Sonderausgabe des PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen PBML-Ausgaben integriert, die leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere enthielten. Und wir hatten sogar eine Sache wie, wenn das Papier nicht gut genug für das PBML war, aber wenn das Tool auf dem MT-Marathon präsentiert wurde. Die Autoren wurden eingeladen, sich für eine weitere Überprüfung für eine der nächsten PBML-Ausgaben zu bewerben. Also, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Tool ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es auf dem MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie werden nur zur nächsten PBML kommen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch einen habe, aber ich kenne keinen der Veranstaltungsorte. Die endgültige Registrierung ist im Juli. Die Konferenz war also im September, und die Paper-Einreichung war im Mai.
Denn für Interspeech könnten wir das Papier auch Papier für Papier aufteilen. Dann würden einige der Papiere in die Interspeech-Protokolle einfließen. Und einige unserer Einreichungen würden später für die PBML-Protokolle kommen. Und die Autoren könnten frei wählen. Also müssen wir das mit SIGDial oder Interspeech abstimmen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, vorausgesetzt, diese Papiere werden bis zum März-Termin eingereicht. Also gibt es eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn das Papier veröffentlicht werden sollte, ist es nur ein Bonus, dass das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe in der Satellitenveranstaltung enthält. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Also brauchen wir keine Sonderveranstaltung anzufragen. In Interspeech heißt es Sonderveranstaltung, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir die Satellitenveranstaltung. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertig zu haben, senden Sie es als Interspeech-Papier und Sie werden es innerhalb von Interspeech haben. Ah, wenn Sie es nicht bis zum Interspeech-Termin schaffen, hier ist unser Termin. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber die Sache ist wie für ein Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird nicht in die Protokolle aufgenommen.
(PERSON2) Du kannst, ich denke, du kannst einfach das ganze Semester nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine Freizeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, es ist nicht wirklich so, dass man seine Kurse nicht bestehen kann. Weil man nicht in der Lage ist, sie zu beenden. Natürlich, weil Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass es einfach unmöglich ist, sie zu bestehen. Ich denke, dass es definitiv möglich ist, aber es ist sehr viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich glaube, dass er uns zu Beginn des Semesters gesagt hat, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine Eins bekommen werden. Einfach innerhalb der zweiten Frist sollten wir sie einreichen. Das ist so ziemlich das einzige, was er von uns verlangt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der vergangenen Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, sich auf die Prüfung vorzubereiten. Nein, sorry, sich auf die Prüfung vorzubereiten.
(PERSON2) Ja, weil, na ja, im Allgemeinen sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen die Prüfung wie ein Spaß ist.
(PERSON1) Na ja, einer von ihnen war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontextes für diese sehr niedrige Latenzzeit treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, das in, zum Beispiel, einer oder zwei Sekunden herausfindet, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden. Um zum Beispiel die Sache zu beschreiben. Also tatsächlich hat es mir wirklich gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich erstaunt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell bei seinem ersten Versuch Fehler machte, es wollte wirklich eine Art Korrektur vornehmen. Und es klang definitiv wirklich flüssig, was ich denke, ist auch wichtig. Wenn Sie wirklich eine niedrige Latenzzeit verlangen, dann denke ich, dass selbst eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und eine schlechte Flüssigkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität auf die Übersetzung zurückzuführen ist, wenn Sie alles lesen, erhalten Sie die gleiche Information, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil es zum Beispiel mehr Wörter verwendet und es einige Korrekturen verwendet hat. Also denke ich, dass das für Simultanübersetzungen völlig in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachkombinationen haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich würde gerne darüber schauen, nur aus Neugier.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann dir meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <laugh/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn das hilft <laugh/>.
(PERSON2) Also nochmal, ich meine damit, dass es für den Menschen lesbar sein sollte. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlierst du den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht ist das auch eine Frage des Wissens über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen. Entschuldigt, ich habe mich nie wirklich damit auseinandergesetzt. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, lege ich es in mein Gedächtnis ab und mein Gedächtnis ist keine lineare Sache, sondern eher wie ein Beutel. Also lege ich ein Wort in einen Beutel. Und ich mag es, die Dinge im Beutel miteinander zu verbinden, um ein Gesamtbild des Wortes zu bekommen. Und ich denke, dass das das Problem mit dem Flackern ist. Wenn du etwas übersetzt und dann änderst, dann habe ich es eigentlich schon gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was dann korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flacker-Ding von vornherein schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie du alles zeigen willst, was du hast. Auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es gut ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich glücklich, wenn ich sehe, dass selbst wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich sie trotzdem anzeige und sie irgendwie gut ist, aber ich denke, dass sich der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert, sondern eher darauf, oh ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und obwohl es nur raten kann, ist die Qualität irgendwie okay-ish, ich denke, dass vielleicht deshalb die Neuberechnung der Übersetzung erstellt wurde. Nur die Entwickler der Systeme sind daran interessiert, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der Begrenzung der Informationen, die wir zu einem bestimmten Zeitpunkt wahrnehmen können, die zusätzliche Information nur eine zusätzliche Belastung für uns ist. Also denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn du die Latenz verringern willst, dann anstatt Flackern, niedrigere Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum musst du die instabile Hypothese sehen? Wirklich? Aus der Sicht des Benutzers?
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer mit der Übersetzung beginnen, meine ich, dass das Ziel auch dort für Annotatoren ist, dass sie versuchen, dem Sprechverlauf des Originalsprechers zu folgen. Es gibt also Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, was falsch wäre, also würden sie sich einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie nicht blinken würden, sondern dass Sie sich verpflichten, dass es keine Möglichkeit gibt, das zu ändern, aber dass Sie sich selbst korrigieren. Und das ist eigentlich, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das Gefühl, dass unsere Arbeit nicht genau im Bereich der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt hier kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt mit Texten. Aber das Problem ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag würde erst für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder an einem der beiden Workshops teilnehmen, der sectile oder der interspeech, denn beide sind in der Community gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, sich zu beteiligen. Ach, der einzige Wermutstropfen, den ich jetzt finde, ist, dass wir bei interspeech keinen Platz in den Proceedings bekommen, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin mir nicht sicher, wie viel sie begeistert sein werden, einen Artikel im Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist also kein Vorteil für ihr Profil. Also, wie motivieren wir die Teilnehmer, sich an unserer gemeinsamen Aufgabe zu beteiligen. Also, aus diesem Grund habe ich mich besonders für die Sonderveranstaltung ausgesprochen. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass das letzte Mal die Zeiträume zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Papereinreichung fünf Monate betrug, also wäre das für unsere Zeitplanung genug Zeit gewesen, aber dieses Mal sind es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-muttersprachliches Englisch, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Also denke ich, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest Voice“ konzentrieren, und wir können den Stand machen, wenn wir müssen. Aber ich würde das gerne einschränken, weil die Verbreitung unter Schülern weniger Einfluss auf uns hat. Es ist wichtiger, sie als Testsitzung zu nutzen. Also sollten wir uns, [PERSON1], auf den [PROJECT2] „Clearest Voice“ konzentrieren und die Organisatoren glücklich halten, damit wir die Datensammlung dort durchführen können. Und tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür, und wir müssen ihr Plenumprogramm prüfen und welche Art von Untertitelung für dieses Plenumprogramm sinnvoll wäre. Das würde es für uns zu einer Testsitzung machen, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, ich denke nicht, dass es zu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich erwartet werden, da zu sein und präsent zu sein, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter der Bühne und hinter den Kulissen zu sein und dort unsere Arbeit zu machen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür vorzunehmen, aber ich glaube, dass es das letzte Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und die Kabine ist einfach etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es vorgezogen, wenn sie früher zu den Sitzungen gekommen wären, anstatt so etwas zu machen. Also müssen wir uns wirklich mit diesen Vorbereitungen befassen. Bei der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung einsteigt und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles läuft und richtig verbunden ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir durchführen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um Viertel vor neun zusammenkommen. Dann müssen wir schon um Viertel nach acht da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und Leute verfolgt werden. Also, das ist eine Bemerkung für alle, dass das Management funktioniert, bitte rechnen Sie auch damit, was das Management plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine weitere wichtige Botschaft ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie geantwortet haben, ich habe noch niemanden gesehen, der irgendwelche Updates zum Dokument bereitgestellt hat. Vielleicht habe ich euch alle nicht informiert. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJEKT4] und [PROJEKT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Auswertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Einwilligungen zu erhalten, um tatsächlich die Aufzeichnung machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Einwilligungen nachträglich oder was auch immer zu bekommen. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so unterschiedlich und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, erinnere ich mich.
Zwei schlechte Pyjamas in Folge :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich es in den vorherigen Saisons gekauft und es super funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe bestellt. Eines der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe es zurückgegeben und das Unternehmen hat mir ein neues geschickt. Das neue Pyjama, das mein Sohn anhatte, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, mich mit Rückgaben jedes paar Tage zu befassen und dennoch passiert das gerade.
Genau wie beschrieben
Das ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem luftdichten Beutel, sodass er ein paar Tage aufgehängt werden muss, damit die Falten herausgehen und der Mantel ein wenig "aufgebläht" wird. Ich bin 1,68 Meter groß und der Mantel reicht mir bis zur Kniehöhe. Ich habe 2 Größen größer bestellt, da ich aufgrund anderer Kommentare und meiner Erfahrung damit rechnete, dass der Mantel etwas größer als nötig ist. Allerdings sollte er mit einem dickeren Pullover oder Sweatshirt gut funktionieren. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, sodass ich wahrscheinlich später welche hinzufügen werde. Die Kapuze funktioniert, aber es gibt keine Schlaufen daran. Der Reißverschluss an der Vorderseite funktioniert. Es gibt keine Lüftungsschlitze an der Seite oder am Rücken für mehr Bewegungsfreiheit, aber mit der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (können bei Ihnen höher oder tiefer sein). Es gibt keine Verzierungen oder Details - es ist ein EINFACHER MANTEL. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht im kalten Wetter. Ich konnte den Wind nicht spüren, also halte ich das für einen guten Zeichen. Ich bin jedoch gespannt, wie er bei kälterem Wetter und bei Regen/Schnee (der wasserabweisend sein soll) funktioniert. Insgesamt bin ich zufrieden. Der luftdichte Beutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich nette Dankesnotiz beigelegt, was ein toller Touch war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist edel und weich. Er faltet sich nicht, auch wenn er in eine Plastiktüte und eine Schachtel gesteckt wurde, er war sehr glatt, das ist wirklich cool. Man kann ihn leicht ab- oder aufwerten, und er hat eine Art Vintage-Feeling aufgrund der Länge und des Schnitts, was mir sehr gefällt. Ich denke, dass er jeder Figur schmeicheln kann. Ich bin 1,65 m groß und wiege 60 kg und habe den kleinen Größenwert bestellt, also würde ich sagen, wenn du zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe steckst, dann bestelle definitiv eine Nummer kleiner.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre von 1999
Der Artikel kam schnell an und sah aus wie neu, sogar die Batterie war bereits eingebaut. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meinen alten Funkschlüssel erfolgreich neu programmieren konnte. Dieser neue funktionierte jedoch nicht und deshalb werde ich ihn zurücksenden. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur so, als wäre dieser Artikel defekt oder nicht mit meinem Fahrzeug kompatibel.
Guter Preis für Ersatzteil
Der Grill meines Autos wurde von etwas Großem abgerissen, das auf der Autobahn heruntergeflogen ist, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte nach dem Lesen einiger Bewertungen Angst, dass das Teil nicht passen würde, aber es war perfekt! Ich besitze einen Corolla LE aus dem Jahr 2013. Ich habe es nicht selbst angebracht - ich habe einen Mann in einer Karosseriewerkstatt damit beauftragt - aber es sah wirklich einfach aus. Es passte in weniger als 5 Minuten einfach so. Ich gebe 4 Sterne für die Stabilität, weil es ziemlich schwankend aussieht (die Zeit und herumfliegende Gegenstände werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine aufgerissene Maulform mehr an der Front hat und dass der Preis angemessen war.
Bedarf noch Verbesserung
Super tolles Licht! Mein 5-jähriger Sohn hat dieses Licht absolut geliebt! Es hat nicht lange gehalten, er hat es sich zu seinem Geburtstag im Januar gegönnt, es ist bereits Februar, es gibt Probleme mit den Knöpfen und es leuchtet nicht hell, wenn es angesteckt ist, es frisst Batterien auf, ich habe sogar versucht, die Batterien wieder aufzuladen. Super cool, aber es braucht Verbesserungen.
Der musikalische Start
Das Klavier ist ein großartiger Einstieg! Es findet das innere künstlerische Talent und musikalische Talent Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, bereits im frühen Alter Musik zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut investiertes Geld!
Ich habe das Produkt wie angegeben zweimal täglich auf meine Nase aufgetragen und 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut an meiner Nase wurde rot und war komplett aufgeschlagen. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in ein Stacheldrahtzaun vor Jahren. Dieses Produkt hat nicht nur nicht funktioniert, sondern ich bin fast zum Dermatologen gegangen. Allerdings hat das Auftragen von Aqua-for und einem Pflaster über dem Bereich die Haut nach etwa einer Woche beruhigt. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald vorbei geht.
Jemand hat die Formel falsch gemacht?? Das ist so seltsam. Im normalen Licht sieht es so aus, als hätte ich ein Rosa und ein Orange, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe mit einem Farbstift einer anderen Marke eine rosa Linie gezeichnet, damit ihr seht, wie Rosa aussehen sollte und ihr wisst, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, deshalb bin ich ein bisschen traurig darüber. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alle Orange. Es bringt nichts, sie Rot oder Rosa zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell, wie ich es mir gewünscht hätte. Der Rest der Farben ist alle großartig und ich mag, wie leicht sich diese Farben abwaschen lassen. Ich wünschte, es gäbe ein Rosa. Ich denke, das Violette wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einer schwarzen Haarfarbe überstrichen, vor einigen Monaten. Dann habe ich mich dazu entschlossen, meinen ganzen Kopf mit Highlights zu versehen. Ein paar Wochen später habe ich meine Haare mit blau-grüner Arctic Fox Haarfarbe gefärbt, und sie verblaßte nicht. Ich habe dieses Produkt mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat meine Haare enorm aufgehellt, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und die dunkle Haarfarbe aufgehellt wurde. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Tönung in meinen Haaren. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe den Farbentferner jetzt schon zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Meine Haare werden auch dunkler, wo die Haarfarbe war. Das ist ein tolles Produkt, es hält nur nicht lange.
glaubt nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgemildert werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache flach. Die Metapher vom Süßwasser und die vielen Beschreibungen der Gebärmutter als Fluss und des Babys als Fisch schienen erzwungen, abgenutzt und künstlich. Ich habe übersprungen und es sah so aus, als ob ich nur ein Campus-Drama vor mir hätte.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Tolles Buch!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe über die Jahre 4 Siamkatzen von Siri adoptiert und jede von ihnen war ein absoluter Liebling. Sobald man mit dem Lesen beginnt, ist es schwer, das Buch aus der Hand zu legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamkatzen) zu retten, über sich hinausgewachsen!!
Ich mag diese Ringleuchte wirklich gerne! Sie ist für den Preis wunderbar und sie macht ihre Arbeit! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht aus geht, also muss ich sie abschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich denke nicht, dass das so sein soll... Ich weiß nicht, ob ich eine defekte Leuchte habe oder was, aber sie ist eine sehr schöne Ringleuchte abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrender Handlungsstrang
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es sehr sprunghaft war. Auch passt der Titel nicht zur Geschichte. Die Autorin gab an, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch viele Details darüber aus, wann und wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste oft zurückgehen und nachlesen, um sicherzustellen, dass ich nichts übersehe.
Liebte Collins... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Sterne „Remedy“ ist eine Romanze zwischen zwei Brüdern und einer zweiten Chance in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins einen wundervollen Abend zusammen. Collins dachte, sie bekomme endlich alles, wovon sie geträumt hatte, den besten Freund ihrer Brüder... aber als sie am nächsten Morgen allein aufwachte und nie wieder etwas von ihm hörte, änderte sich alles. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht mehr weg, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und manchmal Grady, hat er mich wirklich auf die Nerven gegangen. Ich verstehe seine Gründe für den Abschied an diesem Abend sehr gut, aber nicht einmal einen Brief an Collins zu schreiben und sich zu erklären? Sie drei Jahre lang in Ungewissheit und Schmerz zu lassen, und dann von ihr mit offenen Armen empfangen zu wollen? War er verrückt?! Collins hatte das Recht, verärgert, wütend, verletzt usw. zu sein. Sie hatte das Recht, gegen ihn zu kämpfen, als er sie zurückhaben wollte, und sich weiterzuentwickeln. Ich bewundere ihren Willen, denn Grady war hartnäckig. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark, und sie schützte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Natürlich liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn wieder in ihr Leben zu lassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit von beiden. Sie ließ die Dinge in ihrem eigenen Tempo ablaufen, und als sie bereit war zuzuhören, hörte sie zu. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich genoss es, zuzusehen, wie sich die beiden wieder annäherten, als Collins Grady verzieh. Ich wünschte nur, Grady wäre nicht so schnulzig und hätte ein bisschen mehr Verständnis gezeigt. Er sagte immer, dass er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu pushy für mich, und dann war er am Ende wieder süß. Ich habe ihn am Ende genauso sehr wie Collins lieb gewonnen, aber zu Beginn des Buches hatte ich Schwierigkeiten, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mich mit seiner Figur nicht identifizieren konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie auf Romanzen mit zweiter Chance und Brüdern und deren besten Freunden stehen, werden Sie dieses Buch möglicherweise sehr genießen, ich hatte nur Schwierigkeiten mit Grady zu Beginn und wie er mit einigen Dingen umging.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung Churchills angeht
Mr. Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwierig zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung Churchills angeht, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit dem Uhrzeiger auf 7 gut dargestellt... Die Kulissen und Kostüme waren hervorragend. Es ist mit Blick auf die heutigen Halbgötter, die weltpolitische Positionen innehaben, sehr berührend. Ein Blick mehr als einmal wert...eine nachdenkliche Betrachtung wert... noch viel mehr Male.
Vermeiden Sie die WLAN-Verbindung - gehen Sie zu Bluetooth! Ich habe dieses Produkt für meine Frau im Oktober 2017 gekauft. Zu diesem Zeitpunkt waren wir mitten in der Umzugssituation und lebten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unser neues Zuhause gezogen waren und ich mein eigenes WLAN-System einrichten konnte. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe mir das YouTube-Einrichtungsvideo angesehen, ohne Erfolg. Als ich das Gerät gekauft habe, dachte ich, es würde sich direkt mit dem Telefon meiner Frau verbinden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die ist normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage wegen der WLAN-Verbindung niemandem empfehlen. Stattdessen schauen Sie sich Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich tausche diese Waage gegen eine Waage mit Bluetooth-Verbindung aus.
Gut, aber ich würde gerne etwas Besseres finden
Nach langer Recherche begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die geringste Menge an schädlichen Inhaltsstoffen und funktionierte trotzdem noch gut. Es trocknet jedoch so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel benutzt, was nicht nur viel Geld kostet, sondern auch während des Geschlechtsverkehrs zu viel Lärm macht. Ich war einfach zu faul, um nach einem neuen Produkt zu suchen, aber ich werde nach einem Produkt suchen, das sowohl unschädlich als auch gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech diese Fernbedienung eingestellt hat. Nichts kommt in die Nähe einer Vergleichbarkeit. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung absolut, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, mein Mann hat auf den Bildschirm der zweiten geknien und die dritte funktioniert immer noch, aber in der Mitte des Touchscreens gibt es eine Ellennarbe, ebenfalls zu Ehren meines Mannes... Ich habe diese als Backup gekauft und der Bildschirm ist großartig, aber der Akku, den er mitgeliefert hat, hält vielleicht ein paar Tage lang eine Ladung. Meine Original-Fernbedienung (die dritte) hält eine Ladung über Wochen hinweg und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und als ich die eine Tür öffnete, brach der obere Teil des Holzteils! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Schachtel nicht mehr, also wie sollte ich überhaupt daran denken, es zurückzusenden?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür sprang wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren, plus.... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich es selbst herausfinden musste. Die Schrauben, die sie zur Befestigung des Bodens und der Seitenplatten mitgeliefert haben, waren alle gebrochen. Ich musste rausgehen und Eckstützen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glastürflügel sind nicht gleichmäßig ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht ausgerichtet ist. Habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichte.
Schlechter Code auf der Oberseite des Pods gedruckt
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider zeigt mir meine Keurig-Maschine jedes Mal eine Fehlermeldung an, dass der Beutel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich habe Donut Shop-Beutel in meiner Maschine verwendet, seit ich sie das erste Mal gekauft habe, und nie ein Problem gehabt. Bei genauerer Betrachtung des Kaffeebeutels habe ich bemerkt, dass der Code auf der Oberseite des Beutels nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Packung habe. Ich habe eine Packung mit 72 Beuteln gekauft, das sind 6 Packungen mit jeweils 12 Beuteln. Ich habe sogar einen aus jeder der 6 Packungen versucht und bekomme immer noch dieselbe Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Beutel, die ich versuche, einwandfrei funktionieren. Es ist nur aus dieser Lieferung, dass ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. AKTUALISIERUNG: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank, AMAZON, für Ihre wunderbare Kundenbetreuung!
Süßungsmittel für unterwegs. Was für eine praktische Sache! Es ist wirklich toll, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen Beutelchen zu haben! ICH LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Handtasche zu stecken, wenn ich auswärts essen gehe, oder sie bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Zeug in meinem Iced Tea nicht ausstehen. Swerve oder nichts, also bin ich begeistert, mein Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Er reinigt die Luft nicht wirklich. Ich habe das Gerät als Luftbefeuchter gekauft, der Teil mit der "Luftreinigung" ist eigentlich falsche Werbung; je nach Härte des Wassers sammelt sich Sediment am Boden an, aber das hat nichts mit Staub in Ihrem Haus zu tun, es sei denn, Sie leben in einer Kohlengrube oder so. Als Luftbefeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv als einen Wickel-Luftbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße bewerten. Der Vorteil ist, dass er keine Wickel verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten des Geräts müssen Sie es wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Er hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist, und er ist stromsparend (obwohl nicht besser als ein Wickel-Luftbefeuchter). Er ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheiben-Einheit nicht demontiert werden kann. Die Bauqualität ist für deutsche Verhältnisse jedoch nicht gut. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was ungefähr sechs Monate Laufzeit bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat einen sehr ärgerlichen Klappergeräusch von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung ist, dass es die Lüfterlager sind, also warte ich hier auf einen kompletten Ausfall. Wie von jemand anderem bemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig mit dem Kauf eines neuen Wickel-Luftbefeuchters. tl; dr - nicht die zusätzlichen Kosten wert, Sie sind mit einem Wickel-Luftbefeuchter besser bedient.
Ich vermute, dass es einfacher zu brechen war, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt drei Sterne, weil es schon beim Erhalt kaputt war. Als ich es untersuchte, stellte ich fest, dass es schon beim Einpacken kaputt war, entweder von den Herstellern oder von den Verpackern. Das Problem könnte auch darin liegen, dass ein Käufer den Artikel zurückgegeben hat und behauptet hat, er wolle ihn nicht oder brauche ihn nicht, und Amazon hat möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt, als er zurückkam. Im Grunde konnte der Käufer nicht sagen, dass es kaputt war, weil Amazon es dann nicht zurückgenommen hätte, was gut ist, vor allem bei diesem Produkt. Trotzdem bin ich derjenige, der wegen der Nachlässigkeit eines anderen in die Bredouille geraten ist. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen. Nachdem ich darüber nachgedacht und es mit meinem Ehepartner besprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Das heißt, ich werde meine Bewertung nur auf eine höhere Sternebewertung aktualisieren, abhängig davon, wie der Kundenservice mit diesem Beitrag umgeht (indem er ihn zumindest anspricht) und wenn der Artikel in einem guten Zustand eintrifft, die Möglichkeit hat, das zu tun, was er tun soll, und gut funktioniert.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber die Installation war für mich nicht so einfach. Ich habe versucht, beide „Glocken“ mehrmals in den angeschlossenen Sender einzubauen, ohne Erfolg. Ich war kurz davor, ihn als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...Es gab kleine Plastiklaschen, die aus den Batteriedeckeln herausragten, die ich zog, und heraus kam das Plastikstück, das die Batterie bedeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf vollkommen zufrieden. Das Seltsame ist, dass im Benutzerhandbuch keine Erwähnung der Plastikabdeckung über der Batterie zu finden ist, die entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie das erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht richtig durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie wählen können, und es ist einfach zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eine Sache, die sie bei der Bewertung dieser Glocke fragen, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, weil sie am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, wahrscheinlich im November, etwas dazu sagen können, wie wetterfest sie ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen Tieren aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie haben das Paket mit den lebenden Raupen verloren. Sie sagten mir, dass sie es ersetzen und die Versandgebühr diesmal halbieren würden. Nach einer langen Telefonate sagten sie mir am Ende, dass sie mir für eine neue Bestellung einen Rabatt von etwa 3 $ berechnen würden. Ich fand das ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur die Raupen verloren haben, sondern mich auch glauben machen, dass sie das Problem beheben würden, nur um mich am Ende nach einem 30-minütigen Telefonat mit einer Geschichte über einen Gutschein fast zum vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach noch einmal eine Packung Raupen. Was auch immer.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte einige Probleme, es zum Laufen zu bringen. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - es konnte die Batterie nicht aufladen. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich aufladen und dann das Gerät über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Support-E-Mail schickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den korrekten Download-Informationen. Die PC-Software funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem man herausgefunden hat, welches Port zu verwenden ist (Port 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, allerdings konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht mit mehreren davon) über Bluetooth verbinden. Ich muss es kabelgebunden machen, wenn ich mich für dieses Gerät in meinem Produkt entscheide.
... war vor dem Kauf zu gelb und wurde gesagt, dass es wie antikes Gold aussieht
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich sie kaufte, und er sagte, dass sie wie antikes Gold, dunkler sei. Nichts danach! Das Set sieht SEHR billig aus. Es ist superglänzendes Gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im wirklichen Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das dicke Gefühl, er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und letztendlich das Produkt zurückgegeben habe, ist, weil ich merkte, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe gerne die ganze Zeit, deshalb achte ich immer darauf, Sterlingsilber zu bekommen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile anfarben. Aber ich hatte meinen Ring etwa eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und habe keine Anzeichen von Anfärbung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Kante des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so wie ein Pflaster, nachdem man es lange getragen hat. Das passierte sogar, als ich sichergestellt hatte, dass der Ring und mein Finger vollständig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe das noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also beschloss ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, denn ich liebte ihn wirklich! Also, wenn Sie diesen Ring mit der Absicht kaufen, ihn nur gelegentlich zu tragen, dann empfehle ich es! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie den Pampered Chef... Ich besitze einen kleinen Schöpfer von Pampered Chef, aber ich bin gerade zwischen zwei Wohnungen umgezogen, sodass die meisten meiner „Sachen“ in Lagerung sind. Ich liebe es, diese Schöpfer beim Backen zu verwenden, um perfekt portionierte Kekse zu erhalten. Ich habe den OXO-Schöpfer und den Pampered Chef-Schöpfer angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und den OXO-Schöpfer zu kaufen - ich habe normalerweise Glück mit ihren Produkten. Nicht mit diesem. Etwa bei der 30. Erdnussbutterkekskugel hat der Hebel im Schöpfer aufgehört zu funktionieren. Ich musste die Griffe auseinander drücken und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr machen zu können, und dann wiederholen. Also... bewahren Sie Ihre Gesundheit und kaufen Sie den Pampered Chef-Schöpfer. Es lohnt sich total!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer wieder Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen das schwarze Plastik und das Metall der Karaffe ließ, tropfte es heraus und ließ das Wasser tagelang ablaufen. Dann brach unsere Plastik-Kipphebel, die den Kaffee durch den Filter in die Karaffe lässt. Ich habe den Kundendienst kontaktiert, um nach einem neuen Teil zu fragen, aber sie vertraten mich nur an ein Servicecenter, das über 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie ist großartig darin, Kaffee zuzubereiten und ihn heiß zu halten, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um sie zum aktuellen Preis zu kaufen.
Muss man kaufen!! Ich liebte diese roségoldene Farbe und alles an ihr war großartig! Das einzige, was mich gestört hat, war, dass sie sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detaillierter sind, und das habe ich vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich trotzdem 5 Sterne gebe! Sie war leicht zu reinigen und alles wurde einzeln verpackt, was ich als sehr organisiert empfand und meine Seele beruhigte (lacht liebe, liebe, LIEBE die Farbe und ich würde sie auf jeden Fall wieder für mich selbst oder für eine geliebte Person kaufen!
Vielleicht gut als Mast, aber NICHT als hängender Baffle oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Baffle schieben und „sicherstellen soll, dass er fest sitzt“. WIE??? Er ist so konstruiert, dass das Baffle einfach lose auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem leichtesten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker auf den Kopf stellen, sodass die Schraubenmuttern an der Unterseite des Baffles sind, aber es dauert Stunden, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es schaffen, und nur die kleinsten Finger hätten damit keine Probleme. Es dauerte mir über eine Stunde, um einen halbgaren Job zu machen, um sie so einzuschrauben, dass das Baffle am Stecker befestigt ist. Es ist ein kompletter PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lassen wir es uns eingestehen; es gibt nichts wie dieses, das tatsächlich „Baffle“-Eichhörnchen abwehren wird!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsesämlinge vom Fenster bekommen. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lampen. Vorteile: Erstens lassen sie sich leicht an meiner Regal abklemmen und lassen sich in viele Positionen biegen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind angenehm kühl und haben meinen Pflanzen keinen Schaden zugefügt, auch wenn ich sie berührt habe. Ich glaube, dass meine Gemüse von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich benutze nur die stärkste Einstellung. Ich habe den Timer nicht genutzt, sondern bevorzuge es, sie selbst ein- und auszuschalten. Ich kann diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Zimmerpflanzen oder während des Urlaubs ansehen. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Pflanzen im Anzuchtstadium zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen kaputt gehen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...GERUCH IST SEHR ÜBLICH...KARTENSLOTS ZU BREIT! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es wäre schön, ABER es roch SO ÜBLICH. Zuerst dachte ich, es wäre der Geruch von Leder, aber viele wiesen darauf hin, dass es ein Schimmelgeruch war. Er ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. ZUGELEGEN, die Taschen für die Kreditkarten sind zu breit. Die Kreditkarten rutschen ganz nach unten, die Spitzen sind nicht zu sehen, sodass man keine Ahnung hat, welche Karte wo ist und es sehr schwierig ist, sie herauszuholen. DAS FOTO, DAS SIE WIE DIE KARTEN AUSSEHEN WIE SIE HERAUSSTECKEN, IST UNGENAUIG.
Es ist sehr klein. Ich habe den Geldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ich wieder kaufen, wenn ich müsste
Zuerst muss ich sagen, dass die Farbe wunderschön ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindlich, zu seltsam, zu neonartig, was auch immer. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es. Der Regenschirm ist robust und von wirklich guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Regenschirm, den ich je hatte. Er wird mit einer Abdeckung geliefert und obwohl er nicht viel praktischen Nutzen hat, hält er ihn wirklich schön aussehend.
Die Verpackung ist schrecklich - ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu erhalten. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgegeben und die dritte war auch beschädigt. Aufgegeben. Sie versenden sie in einem weichen, dünnen Koffer mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox. Keine Polsterung überhaupt.
Tolles Konzept! Braucht nur noch ein paar Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden
Ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, deshalb hat mich dieses Mikro sofort interessiert. Ich finde das Gesamtdesign gut - das Roségold ist ein schöner Touch. Es handelt sich um ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen in Verbindung mit diesem Mikrofonstil gesehen habe. Für die Unwissenden: Das Mikrofon fungiert gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Sprachrekorder. Insgesamt haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Es gibt keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen, die die Karaoke-Lieder an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um das Lautstärkelevel der Musik und Ihrer Stimme (auch separat) anzupassen, und hat sogar eine Option zum Einstellen des Echo-Levels, damit Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, an denen ich zukünftige Verbesserungen wünsche, sind: 1) es gibt ein lästiges Feedback, das nicht verschwindet, egal wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gerne wissen, wie Sie das beheben! 2) die Schaltflächen in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schicker gestalten würden. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps. Schließlich kommt der Klang aus diesem Mikrofon direkt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Wohnzimmer-Lautsprechersystem, deshalb macht es in einer Party-Atmosphäre nicht so viel Spaß. Wenn der Hersteller dieses Mikrofon irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, würde das das Mikrofon um ein Vielfaches unterhaltsamer machen.
Von Vision Supplies gerippt
Im Oktober 2017 habe ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen, zur Hand habe. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine zu verwenden, die fast leer war, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber die letzte lief nach 40 Seiten aus. Beide fehlen an Plastik. Die Garantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelne Patrone beim Empfang prüfen???? KAUFER ACHTET AUF SICH!!!!!!!!!!!
Entschuldigen Sie, was? Meine Freundin hat mir die Maske aus dieser Linie empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und das All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Sie kennen den muffigen Geruch, den alte Gebäude in Frauen-Toiletten benutzen, um den Geruch von *Frauen* zu maskieren, aber es riecht nur so, als würde eine griesgrämige, chemische Großmutter riechen? Genau das ist alles, was mir beim Riechen einfällt. Sie wissen, dass es unterschiedliche Meinungen gibt, aber vielleicht magst du den Geruch. Meine Freundin sagte, dass er selbst den stärksten Schaden an den Haaren heilen kann, also wenn du dich um den Geruch nicht kümmerst, dann ist das kein Problem. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen werden wie einige synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Linien sich weniger darum kümmern, da sie trotzdem verkauft werden und jetzt riecht alles wie Playdough. Ich habe einige Lieblingslinien verloren, weil sie die Formel gegen billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob das eine Fälschung ist (womit ich Davines angerufen habe und sie sagten, dass es keine ist), aber es riecht wie Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Internet-Verbindung wird getrennt
Ich habe dieses Modem/Router vor ungefähr zwei Jahren gekauft. Zu Beginn schien es in Ordnung zu sein, aber in den letzten Jahren hatte ich Probleme damit, dass das Internet abbricht. Das passiert auf allen meinen Geräten, sowohl über WLAN als auch über Kabel. Die einzige Möglichkeit, den Service wiederherzustellen, war, die Steckdose zu resetteten. Das passierte ein- bis zweimal am Tag. Comcast kam, legte eine neue Koaxialleitung vom Ständer zum Haus und verstärkte das Signal. Das gleiche Problem. Die Arris-Tech-Leute waren großartig, konnten das Problem aber nicht lösen. Darüber hinaus verlor ich den 5G-Service dreimal. Ich musste eine Werkseinstellung durchführen, um das wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe einen Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Er ist fantastisch. Ich habe ihn seit über einer Woche und hatte noch kein einziges Problem. Er ist schneller und die Reichweite ist größer als beim Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modem/Router hatten, wenn sie mit Comcast verbunden waren. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen nicht diesen Arris-Modem/Router. Holen Sie sich den Netgear, er ist viel zuverlässiger.
aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Zu einem positiven Aspekt:
Einer der Lüfter klang schon beim Auspacken ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitssteuerungen sind wirklich schräg - wenn Sie sie auf 100% stellen, schalten sich die Lüfter aus, also müssen Sie sie auf 100% stellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie sich wieder einschalten. Die Bauqualität ist mittelmäßig, aber das scheint bei den meisten dieser Produkttypen zu diesem Preis der Standard zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops aufrecht, wenn er geneigt ist, sind schon ein paar Mal abgebrochen... Sie passen wieder rein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Zu einem positiven Aspekt gehört, dass diese Lüfter ideal für Laptops platziert sind, die Luft aus Lüftungsschlitzen nahe dem oberen Ende des Laptops ansaugen. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und sorgen für sehr wenig zusätzlichen Luftstrom zu einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Ok-Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist der Gumdrop etwa der Beste, aber er hat einige ernsthafte Probleme. Das Gummimaterial (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und rutschig und gibt einem nicht viel Vertrauen, wenn man das Tab mit einer Hand hält. Das Tab A ist schwer, daher rutscht der Fall aus der Hand, wenn man einen Film schaut, sodass man häufig Anpassungen vornehmen muss. Ich musste die klare Plastikabdeckung entfernen, die den Bildschirm bedeckt, weil sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Stärke des 1-teiligen Plastikrahmens, der das Tab A umgibt, sodass das Gummiaußenmaterial jetzt wirklich flexibel und zerbrechlich ist. Schließlich haben sie es schwierig gemacht, an den S pen zu kommen. Der S pen befindet sich im hinteren rechten unteren Eck des Tab A, und sie haben die kleine Gummiauflage, die den Eckenschutz schützt, nach hinten schwingen lassen, um Zugang zum S pen zu erhalten. Das bedeutet, dass man den Deckel beim Herausnehmen des S pen um 180 Grad nach hinten schwenken muss. Das ist wirklich unbequem und schwer mit einer Hand zu machen. Dieser Fall schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designmängeln kann ich ihn nicht empfehlen, es sei denn, man hat einen S pen, dann hat man nicht viel Wahl.
Alles was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich genial - ein Einkaufsparadies für all meine Anschlussbedürfnisse. Ich liebe es, einfach dieses Gerät und den kleinen Netzteiladapter meines Laptops in meine Reisetasche zu packen und so für alle Eventualitäten gerüstet zu sein, ob ich nun an einem großen 4K-Display arbeiten oder Fotos von meiner Kamera abrufen möchte. Das einzige merkwürdige Erlebnis, das ich hatte (und das habe ich bei allen 4 USB-C-Hubs erlebt, die ich von verschiedenen Marken ausprobiert habe), ist, dass Macs offenbar nicht zwischen mehreren gleichen Monitoren unterscheiden können (also sendet mein Mac das gleiche Video an alle identischen Monitore, die mit dem Hub über HDMI und/oder VGA verbunden sind). Aber wenn ich 2 separate Hubs/Adapter oder 2 verschiedene Monitormodelle verwende, sendet der Mac die Bilder an die einzelnen Displays.
Ok, es braucht einige Verbesserungen. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es muss wirklich eine Art Sicherheitsschloss über die Schocktaste haben (ich habe sie mehr aus Versehen gedrückt, als ich es eigentlich beabsichtigt habe), meine Hunde haben sich sogar selbst versehentlich mit Strom geschlagen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund gerne in Waschbärkot herumwirbelt, wie es meiner tut, ist es eine große Zumutung, es zu reinigen. Da der Kot in die Ritzen des Geräts gelangt und Sie das gesamte Gerät auseinandernehmen müssen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch der Bereich ist ein wenig inkonsistent. Ich habe bemerkt, dass Sie fast eine Sichtverbindung brauchen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es wiederaufladbar ist, ist sicherlich eine nette Funktion und die Ladung hält lange an. Ich muss mein Gerät nur etwa einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe das Gerät als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, aber ich habe nicht einmal die Chance bekommen, es auszuprobieren. Erstens ist es nicht wasserdicht und es wird in der Bedienungsanleitung nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. Das ist ja mal gut, wir haben viele davon rumliegen. Als ich es jedoch in den Anschluss stecke, um es aufzuladen, springt es gleich wieder heraus. Ich bin mir nicht sicher, ob es etwas Unkompatibles ist oder ob es einfach schlecht verarbeitet ist, aber ich werde nicht damit sitzen bleiben und mein Gerät aufgeladen lassen. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen an, auch wenn sie geschlossen ist. Anzeigen wurden angezeigt, während ich einen Text schrieb, was sehr besorgniserregend ist. Dann habe ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon geschlossen und habe noch eine weitere Anzeige gesehen, als ich 20 Minuten später die Zeit überprüfen wollte. Schreckliches Produkt, ich glaube, ich bekomme das, wofür ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber die Riemen sind übertrieben lang.
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein tolles Schnäppchen, vor allem wenn man ihn mit den heutigen Rucksackpreisen vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abgezogen habe, ist, dass es einfach zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte an diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde am Ende diese zusätzlichen Gurte abschneiden und abbrennen, weil die meisten von ihnen nicht wirklich notwendig sind und nur im Weg sind, wenn ich den Rucksack öffne und schließe. Ansonsten habe ich ihn zu meinem neuen Schulrucksack für die Uni gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für meinen MacBook Pro und alle meine Bücher passen gut in die vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein toller Abschluss.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockeybällen. Meine Hündin liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie schwimmen. Bis sie sie zu Bruch kaut. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese hier auftauchten. Diese haben den Test bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist stur bei dem, was sie kaut. Wie man so schön sagt, es kommt nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Dies ist ein enormes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch geprüft und sahen, dass Wasser in den Schacht gelangt war, in dem die Batterien Platz finden. Die Batterien selbst waren verrottet und eine schwarze Flüssigkeit kam aus ihnen heraus. Anhand des Designs scheint es so, dass die Batteriehülle nicht wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in den Schacht gelangt ist, während Sie Ihr Baby im Bad hatten, sondern dass auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz dieses offensichtlichen Mangels auf den Markt gebracht wurde.
Probleme mit Überhitzung und Schwierigkeiten beim Anschließen des Controllers
Ich gebe ihm jetzt 3 Sterne, ich möchte dem Verkäufer nicht eine schlechte Bewertung geben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr. Ich bin mir nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber ich werde wahrscheinlich beide versuchen, nur um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und es macht das Fliegen eigentlich nicht mehr so viel Spaß. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich beheben müssen, wenn sie ihr Produkt erfolgreich machen wollen. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung Punkte, da sie einen Tag nach dem Kauf eingetroffen ist. Ich werde meine Bewertung nach dem Kontakt mit dem Verkäufer und DJI Tello aktualisieren.
Ich habe nur Gutes über diesen Geschenkbeutel-Satz zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, Geschenkpapier und Tissuepapier einwickeln. Das Produkt ist von hervorragender Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich kann es nur wärmstens empfehlen. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er hat sich nach meinem Kauf bei mir gemeldet, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne in jeder Hinsicht!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun
Kauft dieses Spiel nicht! Die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich in jedem einzelnen Spiel und im Spiel etwa 40 Hacker sind. Das Spiel tut nicht einmal etwas dagegen, Sie wissen, sie lassen einfach die Hacker machen, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen, und das Spiel macht weiterhin Updates zu ihren Charakteren. Was sie eigentlich aktualisieren sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich. Kauft dieses Spiel nicht! Die Physik und Mechanik sind schrecklich. Die Leute, die dieses Spiel offensichtlich gebaut haben, waren high oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe. Ich würde lieber Pixel Games in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele. Kauft es nicht.
Nicht wie andere Tomb Raider-Spiele
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du gehen willst. Das lässt dich auf die dümmste Art und Weise in den Tod stürzen. Die Rätsel sind schwer, aber nicht in einem logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich habe vor, es nicht zu beenden. Die Geschichte ist auch nicht spannend, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant bei ständiger Nutzung
Er hat ein schlankeres Design, das besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Kanten, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als festen Anschluss ist er viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Die Richtungsstick- und Knopftasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und verschleißen in der Regel 2-3 Controller pro Jahr. Daher bedeutet es für uns, dass wir jährlich in Controller investieren müssen, dass wir vorsichtig und umsichtig bei unseren Einkäufen sein müssen. Der Controller könnte mit haltbareren Federn ausgestattet werden; nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr und der rechte Richtungsstick verliert seine Zentrierung, d.h. Karteinstellungen zoomen ein und Charaktere gehen vorwärts, ohne dass die Steuerung berührt wird.
Man bekommt, wofür man bezahlt hat
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da der silberne Teil, der um das Gesicht geht, aus einer Art billigem Plastik zu bestehen schien. Es war nicht die Tatsache, dass es aus Plastik war, die mich so sehr enttäuschte, sondern die Tatsache, dass der verwendete Plastik das Produkt unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den gesamten Look ruiniert. Ich vertraute auch nicht darauf, dass es dem Alltagsgebrauch standhalten würde, also habe ich es am Ende zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein guter Deal gewesen, wenn nicht für diesen Fehler. Wenn man diesen Fehler jedoch übersehen kann, dann könnte es für Sie das Richtige sein. Es war gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, EINE RIESIGE ENTTTÄUSCHUNG. Ich hatte das Original-Stylo sowie das Stylo 2, das Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte die Stylos wirklich, wenn man bedenkt, dass ich jedes Mal, wenn ein neues herauskam, es kaufte. Nie, weil eines Probleme hatte oder kaputt ging, sondern weil ich immer auf dem neuesten Stand bleiben und "in der Loop" sein wollte, und das tat ich auch. Von all diesen Telefonen hatte ich nie ein einziges Mal Probleme mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 bei Virgin Mobile tätigte, wusste ich, dass alles reibungslos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und es einrichten würde, aber ich lag damit falsch. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich ehrlich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Telefon nie erfolgreich auf mein Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe mich für etwas weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgeschlagen. Ich habe im Internet nach Informationen gesucht und habe unter anderem zahlreiche Anrufe getätigt, um dem Stylo 3 noch die Chance zu geben, dass es nur an mir lag, etwas falsch zu machen, aber leider habe ich dabei viel Zeit verschwendet, weil es zu 100% das Telefon war, das all die Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo so eine schreckliche Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich steigert LG ihr Spiel und kann die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber das war ein riesiger FLOP. Auf der hellen Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist es auch schon.
