“Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos y que solían serlo”, añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense del Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, él es escéptico sobre si la diabetes puede curarse, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente a Bob Dylan sobre su premio al Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius dijo: “En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es ciertamente suficiente”.
Previamente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su timbre no era audible desde su taller en el garaje.
Él construyó una campana de la puerta con WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en un episodio de Shark Tank en 2013, en el que el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también llegó a un acuerdo con la empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente resultados prometedores en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficios de los esperados para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la absoluta necesidad de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor atendidos avanzando hacia un cambio significativo en nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda aclarar cómo el abuso de la proporción descrito tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar pudo pasar desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de los años 60, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, él asesoró a Carter en materia de política exterior, y luego sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como director de la NSA, él ayudó a Carter a manejar los asuntos internacionales de forma diplomática, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución iraní, que provocó la crisis del secuestro de rehenes en Irán en 1979; y la invasión soviética en Afganistán en 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Mejor Director, Mejor Fotografía, Mejor Diseño de Vestuario, Mejor Montaje, Mejor Banda Sonora Original, Mejor Diseño de Producción, Mejor Edición de Sonido, Mejor Mezcla de Sonido y Mejor Guion Original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
El domingo por la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado emitido por su portavoz que las tropas estadounidenses se retiraban de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según se dice en el comunicado, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que, al menos, algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que también proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos afirman que el plumaje de este animal era castaño oscuro por arriba y pálido o de color carotenoide por abajo.
El hallazgo también proporciona información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no presentan un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí presentan otras características propias de las plumas, como las púas y las barbas, los investigadores inferieron que el raquis fue probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino para regular la temperatura o para exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Ayer por la mañana, una bomba de coche estalló en la sede de la policía de Gaziantep, Turquía, y mató a dos policías y causó heridas a más de veinte personas.
El gabinete del gobernador informó de que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospecha que un supuesto militante del Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba siguiendo los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminiscencia, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en muchas ocasiones con problemas.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien le contaron la historia.
Cuando se le pidió que hiciera un comentario, Miller dijo: “Mike habla mucho durante la audiencia... Estaba preparándome, así que no estaba realmente escuchando lo que decía”.
“Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad del PIB en una cantidad notable para el año 2020 en comparación con el nivel de 2005”, dijo Hu.
No estableció un monto para los recortes, afirmando que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Añadió que “no deben, sin embargo, ser obligados a asumir obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El informe del Grupo de Estudio sobre Irak se presentó a las 12:00 GMT de hoy.
Se advierte que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la creciente violencia o un deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de rumbo.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que finalice este año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y Primera Dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche su candidatura a la presidencia en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar en el que inició su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició por la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; algunos conservadores fiscales lo han bautizado de forma humorística como "el acuerdo de Bush con Nueva Orleans".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas consideradas como insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se montaron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas del FBI en el pasado por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de vehículos robados, con el fin de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debe destinar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa marcó la mayor puntuación del innings, 70 carreras en solo 41 bolas, al dar 11 cuadrangulares y 2 dobles.
Los bateadores de la media orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño y formaron una asociación de cien carreras.
Sin embargo, después de perder el puesto del capitán, India solo logró 36 carreras y perdió 7 postes para terminar la entrada.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, llegó a Singapur por la mañana del 16 de noviembre, dando inicio a una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló a un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la "Ley de Aire Limpio" del gobierno a un comité de todas las formaciones políticas para su revisión, antes de su segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos del martes con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
Layton había solicitado cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una “redacción completa y exhaustiva” de la ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal se hizo cargo del financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros del Parlamento Federal han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard dijo que el acto se realizó únicamente para proteger las instalaciones del hospital de una reducción de su nivel por parte del gobierno de Tasmania, al conceder 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaban que se había generado un tsunami. Se registraron algunas actividades tsunámicas cerca de Pago Pago y Niue.
No se han informado daños o lesiones graves en Tonga, pero se produjo una pérdida temporal de energía eléctrica, lo que, según se informa, impidió que las autoridades tonganas recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas de Hawái ubicadas en las costas o cerca de ellas permanecieron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, dio la bienvenida al anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte de “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea”.
La décima tormenta del Atlántico de la temporada de huracanes, la tormenta subtropical Jerry, se formó en el océano Atlántico hoy.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de EE. UU. calculó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper las presas dañadas previamente.
El Ninth Ward, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente bajo un nivel de agua que llega a la cintura, ya que el dique cercano se inundó.
El agua está rebosando por encima de la presa en una sección de 100 pies de ancho.
Adam Cuerden, administrador de Commons, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
“Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, actuando como si era por motivos legales. Segundo, haciéndonos creer que nos escuchaba, hasta su eliminación de la obra”.
La molestia de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos por redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones realizadas de la galaxia Sagitario.
El efecto que la investigación buscaba se produciría por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una fuerza de atracción sobre la tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la misma manera a la materia oscura que a la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura que hay alrededor de una galaxia está ubicada en torno a ella, en una especie de halo, y está compuesta por muchas pequeñas partículas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de las proximidades de la planta que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha detectado césio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y que hay fugas.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante e inquietante debido a la tasa de mortalidad muy alta”.
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos de ellos eran trabajadores sanitarios.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
Sin embargo, el porcentaje de TB-XDR en el conjunto de personas con tuberculosis sigue pareciendo bajo; 6.000 de las 330.000 personas infectadas en un momento dado en Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 450 kg cada uno y viajaban a una velocidad de aproximadamente 28.070 km/h, chocaron a 790 km sobre la Tierra.
Los científicos afirman que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún intentan determinar cuán grande fue el impacto y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa está rastreando los restos.
El resultado del análisis de los gráficos se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de asesinato agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su coche el miércoles, según las autoridades de Ohio.
La doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrada en Blue Ash, Ohio, un suburbio a unos 24 kilómetros al norte de Cincinnati, tumbada en el suelo junto a la carretera, vestida con una camiseta y ropa interior y en aparente estado de fuerte intoxicación.
Ella les indicó a los agentes el camino hacia su Oldsmobile Intrigue negro, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se notificaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego la transmiten a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno de la India a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas antimosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias sanitarias para el año que viene.
Los planes para la distribución de vacunas en las zonas más afectadas históricamente este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad que se les da en comparación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para la oficina de correos sueca y se convirtió en su grabador principal.
Él produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de una calidad y detalle tan reconocidos que es uno de los muy pocos «nombre propios» entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar su trabajo solo.
Su sello número 1000 fue el magnífico "Grandes hazañas de reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que se encuentra en el Libro Guinness de los récords.
También se dedicó a grabar billetes de banco de muchos países, incluyendo recientes ejemplos de su trabajo, los retratos de primeros ministros en la parte frontal de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
El vehículo en sí fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 12:00 GMT el mismo día.
Una persona que trabajaba en una garage cerca del lugar del accidente dijo: “Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando”.
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas incluidos en la agenda de Bali son la conservación de las selvas que quedan en el mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los intentos de algunos de silenciar a las mujeres que hablaban sobre la salud femenina no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y alentadores que le enviaron tanto hombres como mujeres, instándola a que se considerara la medicación anticonceptiva como una necesidad médica.
Cuando el combate cesó después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los demás reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los reclusos no son claras.
Entre las 22:00 y las 23:00 hora local, los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los agentes equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Las brigadas de rescate de incendios finalmente sofocaron el fuego a las 23:35.
Después de que se construyó el embalse en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que repartían sedimentos por todo el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la vida silvestre.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se encuentran en peligro de extinción, entre ellas el pez payaso.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos pocos metros después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumplía con los requisitos de magnitud 6,5.
A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y sus hogares.
Aunque Winfrey lloró en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
“Esto no va a ser un adiós. Es el cierre de un capítulo y el inicio de otro”.
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África Occidental (SWAPO), también retuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
La coalición y las tropas afganas se desplazaron al área para proteger el lugar y otros aviones de la coalición fueron enviados para prestar asistencia.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de un ataque hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se encuentran obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que es el brote más grave registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: “Angola se dirige hacia la peor epidemia de su historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola”, afirmó.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un gran clima y, aparte de una llovizna a media mañana que se disipó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los primeros cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron con el pie derecho al vencer cómodamente a Zambia, quinta cabeza de serie, por 26-00.
En el partido contra sus hermanas del sur, Sudáfrica parecía decididamente desgastada, pero mejoró progresivamente a medida que avanzaba el torneo.
Su disciplinada defensa, su destreza con el balón y su excelente trabajo en equipo los hacían destacar y era evidente que era el equipo a batir.
Las autoridades de la ciudad de Ámsterdam y del Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que corría un peligro inminente de caerse.
Se había programado su tala para el martes, pero se salvó después de una resolución judicial de emergencia.
Todos los accesos a la cueva, que se denominaron «Las Siete Hermanas», tienen un diámetro de entre 100 y 250 metros (entre 328 y 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre el día y la noche indican que es probable que se trate de cuevas.
“Durante el día son más frías que la superficie circundante y por la noche son más calientes.
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con que se trate de agujeros profundos en el suelo”, dijo Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, la votación ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten un papel preimpreso que indica su candidato preferido en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, este deposita el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente el procedimiento.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres salvo los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para testificar de cada parte del proceso. Por la noche, los votos se cuentan por voluntarios bajo una supervisión estricta, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por motivos de ahorro de costes y funcionalidad, se convirtió en un tema de actualidad en el Taipei IT Month de 2007.
Sin embargo, el mercado de consumo de ordenadores portátiles se verá radicalmente modificado y variado después de que ASUS recibiera el Premio Sostenible de Taiwán de 2007 del Ejecutivo del Gobierno de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como “un teatro de radio de la vieja escuela con un toque geek nuevo y escandaloso!”
En sus primeros días, el programa se emitió únicamente en el sitio de radio por Internet de larga duración TogiNet Radio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación filial.
El programa originalmente contaba con actores de doblaje aficionados de la zona de East Texas.
Se informó de que continuaron los saqueos generalizados durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como sumergida en un estado de “anarquía”, mientras bandas de personas recorrían las calles y saqueaban tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Sudáfrica derrotó a los All Blacks (de Nueva Zelanda) en un partido de rugby de Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue de una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 partidos ganados de los All Blacks.
Para los Springboks, esto terminó una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará en Ellis Park de Johannesburgo la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto de magnitud moderada sacudió el oeste de Montana a las 10:08 de la noche del lunes.
El Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sísmica no han recibido informes inmediatos de daños.
El terremoto se produjo a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, ha infectado a un pato silvestre muerto, encontrado el lunes en un terreno pantanoso cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca aún no han sido confirmados.
Chambers había demandado a Dios por “la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra”.
Chambers, un agnóstico, afirma que su demanda es “frivola” y que “cualquier persona puede demandar a cualquiera”.
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y Japón".
Como resultado, los artistas fuman juntas de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann quedaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que volvería a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche, determinar si existe un camino para él en esta carrera”, pero más tarde dijo que se quedaría en la carrera y competiría en las primarias del 21 de enero en Carolina del Sur.
Bachmann, que ganó la encuesta de Ames en agosto, decidió terminar con su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Se informó que tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: “Aunque no estuve presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima”.
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que hizo que el agente de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba la parada del tráfico le ordenara que volviera a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no lograron subirse al podio.
Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen que ayer finalizó novena en la categoría femenina de la clase de descenso, y Finlandia, con Katja Saarinen que finalizó décima en el mismo evento.
Mitchell Gourley de Australia finalizó undécimo en el Super-G masculino en posición erguida. El competidor checo Oldrich Jelinek finalizó decimoséptimo en el Super-G masculino en posición sentada.
Arly Velasquez de México finalizó en la quincuagésima posición en el Super-G masculino en silla. Adam Hall de Nueva Zelanda finalizó en la novena posición en el Super-G masculino en posición erguida.
El esquiador con discapacidad visual masculino de Polonia, Maciej Krezel, y su guía, Anna Ogarzynska, finalizaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park, de Corea del Sur, finalizó en la vigésimo cuarta posición en el Super-G masculino en silla.
Se les culpa a los soldados de paz de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XVIII antes de la llegada de las tropas.
El Instituto Haitiano de Justicia y Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote se debió probablemente a los soldados de paz.
Hamilton confirmó que el hospital Howard University admitió al paciente en estado estable.
La paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para evitar la posible infección de otros.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de guionistas de la serie.
A pesar de abandonar el programa en 1993, se mantuvo como productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Previamente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un avión secuestrado.
Posteriormente, se informó de que el avión había recibido una amenaza de bomba y que se había desviado de nuevo hacia Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de nuevo hacia Afganistán después de que se le denegara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son habituales en Irán, que cuenta con una flota envejecida que se mantiene de manera deficiente tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han impedido la compra de nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y mató a tres personas y lesionó a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 pasajeros a bordo.
En el mismo mes, otro avión de línea se salió de la pista en Mashhad y chocó contra una pared, matando a diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante Steven Tyler se lesionara después de caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
A ese punto, Potro recibió tratamiento en su hombro, pero pudo volver al juego.
El programa comenzó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, ante los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido de Jai Shankar Choudhary, que también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañó.
Luego, Lakkha Singh tomó la delantera en el canto de los bhajans.
Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad) a Baba Shyam.
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante, Raju Khandelwal, lo acompañaba.
En la presentación principal del jueves de la Tokyo Game Show, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador para la nueva consola Nintendo Revolution de la empresa.
El controlador, que se asemeja a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores colocados cerca del televisor del usuario para determinar su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos al mover el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, lideró la carrera durante la mayor parte del tiempo, pero terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a un neumático delantero derecho mal ajustado.
Michael Schumacher finalizó su carrera poco después de Alonso, debido a los daños en la suspensión sufridos en numerosas batallas durante la carrera.
“Es muy guapa y canta bastante bien”, dijo según una transcripción de la rueda de prensa.
“Me emocionaba cada vez que hacíamos una prueba de este tema, de todo corazón”.
Alrededor de 3 minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró numerosos trozos de espuma aislante que se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños en la nave.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído “después del momento en el que nos preocupa”.
Cinco minutos después del inicio de la exhibición, comenzó a soplar un viento que, un minuto después, alcanzaba los 70 km/h... Luego llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan grande que golpeaba la piel como si fuera una aguja, y luego cayeron granizos del cielo, la gente pánico y gritando y corriendo unas sobre otras.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente saltaban sobre ellas y las empujaban”, dijo Armand Versace.
NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa, en la prefectura de Niigata, funcionaba con normalidad.
Hokuriku Electric Power Co. no informó de ningún efecto del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika estaban apagados.
Se informa que cerca de 9400 viviendas de la región no tienen agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han sufrido daños, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
En un período de dos horas, explotaron tres bombas más cerca de edificios gubernamentales.
Algunos informes indican que el número oficial de víctimas mortales es de ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 personas resultaron heridas; pero aún no se conocen los números finales.
Se encontró ácido cianúrico y melamina en las muestras de orina de los animales domésticos que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, según los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en la orina de gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la que se encuentra en la orina de los animales afectados cuando se comparan mediante espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si se dan cuenta o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica entraban en este país sin aranceles.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos eran gravados con aranceles en los países de América Central. Nosotros te tratamos.
Eso no me parecía lógico; ciertamente no era justo.
Lo único que digo a la gente es que traten a los demás como ellos se tratan a sí mismos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
La ley exige que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California lleven una etiqueta con la leyenda "18" y que su venta a menores de edad sea castigada con una multa de 1000 dólares por infracción.
El director del Ministerio Público, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP asuma el puesto de Ministro de Negocios que deja vacante Davey.
Huhne y Pryce deben comparecer ante el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider quedó con la cara requiriendo cirugía reconstructiva.
El arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo que le falta y una cara reconstruida con titanio.
Schneider testificó a través de una videollamada desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país de origen.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
Su primera prueba fue el slalom, donde no terminó su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En su otra carrera, el slalom gigante, terminó en la décima posición en el grupo femenino de sillas con un tiempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la primera clasificada, la austriaca Claudia Loesch, y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada, la húngara Gyöngyi Dani.
Cuatro esquiadoras del grupo femenino de sillas no lograron terminar su carrera, y 45 de los 117 esquiadores totales del gigante fallaron en clasificar en la carrera.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya dijo: “Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y su portátil”.
Los acusados se llaman Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque había tres personas dentro de la casa cuando el vehículo impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
La carretera en la que se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el James Paget Hospital de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya fue acusada desde entonces en el Tribunal de Sheriff de Edimburgo de asesinato de su hijo.
Se encuentra bajo custodia mientras se tramitan la acusación y el juicio, pero cualquier evidencia de testigos presenciales podría estar contaminada debido a que su imagen ha sido publicada ampliamente.
Esta es una práctica habitual en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales consideran que la publicación de fotos puede ser potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que “los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos”.
El Crown Office, que es el encargado general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se harán más comentarios al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto por las fronteras, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
Se informa que otros temas tratados incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y el asunto del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina acepta dejar esa presencia solo durante cinco años.
A los tiradores del ensayo complementario de control de plagas se les supervisó de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo se monitorizó y se evaluó su eficacia.
En una colaboración entre el NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., se reclutaron voluntarios cualificados, bajo el programa de caza de la Sporting Shooters Association.
Según Mick O'Flynn, director adjunto de Conservación y Patrimonio del NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción completa sobre seguridad y entrenamiento.
Ayer, Martelly juró a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Los protestas, a veces violentas, se desataron por la falta de celebración de elecciones, algunas de ellas pendientes desde 2011.
Se han registrado cerca de 60 casos de sobrecalentamiento de iPods con fallas, lo que ha provocado un total de seis incendios y ha dejado a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria (METI) de Japón dijo que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa calificó de “no graves”.
El ministerio respondió llamando el aplazamiento del informe por parte de Apple “realmente lamentable”.
El terremoto se produjo en Mariana a las 07:19 hora local (21:19 GMT del viernes).
El servicio de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte informó de que no se habían registrado daños en el país.
Además, el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino se ha hecho pasar por secuestrador de turistas de Hong Kong, secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó con su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
Seis rehenes, incluidos los niños y ancianos, fueron liberados al principio, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos sustituyeron a una anciana que necesitaba ir al baño. Mendoza fue abatido.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones mostraban que si se administraba una hormona, aceleraría el desarrollo pulmonar del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadoras de vuelo de tipo "caja negra" el miércoles.
Los compañeros de equipo también hicieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: “Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte”.
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo... quizás incluso más... la amo y la echaré de menos... espero que esté en un lugar mejor".
De las 1400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, las que se oponen a que Australia se convierta en una república aumentaron un 8% desde 2008.
La Primera Ministra interina Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 % de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29% de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que el 31% cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista olímpico iba a nadar los 100 y 200 metros libres, así como tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas, su estado físico ha estado en duda.
Él no ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática de la Universidad de Central Missouri, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
Varias personas verificaron el descubrimiento usando diferentes dispositivos y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas podrían haber sido una fuente de agua que llegó a la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y que es esencial para la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con ella hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refería a los rumores como “chismorreos y tonterías políticas”.
Se especula que él podría presentarse como candidato a la presidencia en 2016.
La FAA afirma que NextGen es un sistema que permitiría a los aviones volar rutas más cortas, ahorrar millones de galones de combustible cada año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han añadido transportes adicionales y los trenes de superficie no pararán en Wembley, y no hay aparcamiento ni instalaciones de park and ride en el estadio.
El temor a la falta de transporte hizo que se planteara la posibilidad de que el partido se tuviera que jugar a puertas cerradas sin los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informaba sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las islas Galápagos ecuatorianas.
Los investigadores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron de que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaría mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario de Darwin endémico, Geospiza fortes, y el canario de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede laminar en formas diminutas.
Se puede convertir en alambre delgado, que puede ser enrollado y trenzado. También se puede martillar o laminar en láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo sobre otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano en los libros llamados «manuscritos iluminados».
Este es el pH de la sustancia química. Se puede preparar un indicador con jugo de col rizada.
El jugo de repollo cambia de color en función de la acidez o basicidad (alcalinidad) del producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (la H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les ha arrancado el electrón (ya que los átomos de hidrógeno están formados por un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos juntos y, a continuación, con las manos limpias y húmedas, presione los polvos para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
En la antigua Egipto, Persia y China también existían baños. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de las casas de baños públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la luz y la visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 30 metros de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
El ruedo ha cambiado el mundo de formas increíbles. Lo más importante que nos ha dado el ruedo es un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que comen presas de tamaño mediano, que van desde conejos hasta antílopes y venados.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos domésticos que vagan libremente) que comen presas mucho más numerosas como insectos, roedores, lagartijas y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato desempeña y que evita que compitan entre sí.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los prides están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y cachorros.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los grupos de leones actúan como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente parecidos a los leones (pero no a otras grandes felinos) en cuanto a comportamiento, y también muy mortíferos para sus presas.
Como atleta, el tigre puede escalar (aunque no muy bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (Genus Panthera) que los leones, los leopardos y los jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido potente de un león, sino más parecido a una frase de palabras gruesas y gritadas.
A los ocelots les gusta comer pequeños animales. Cazarán monos, serpientes, roedores y aves si pueden. Casi todos los animales que cazan los ocelots son mucho más pequeños que ellos.
Los científicos creen que los ocelots siguen y encuentran a los animales que van a comer (presa) por olfato, oliendo dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna y se mueven muy silenciosamente. Los ocelots cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacan.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de donde provienen (como si se desplazaran por una cadena montañosa o un río, o si se desplazan a una nueva isla de manera que no puedan volver fácilmente), a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos diferentes y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser una competidora fuerte en comparación con lo que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecerse cada vez menos a la otra población.
Finalmente, tras miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán ser consideradas la misma especie.
Denominamos a este proceso especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que los humanos respiran, y absorben el dióxido de carbono que los humanos exhalan (es decir, que expulsan).
Las plantas producen su alimento a partir del sol mediante la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador más importante de su tiempo, por lo que no tenía nada que temer, excepto a otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillas, además de un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que se cruzara en su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios, y podría haber sido incluso un canibal.
También atacaba a todo lo que entraba en el agua; ni siquiera un dinosaurio gigante como el T. rex era un rival para él.
Aunque la mayor parte de su comida sería familiar para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, como jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado ratón de los dormitorios
Otra diferencia era que, mientras que los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos preferían celebrar banquetes juntos, donde se tumbaban de costado mientras comían.
En las comidas de los antiguos romanos no podían haberse incluido alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás probó una pavía.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
Las personas traían sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo los sacerdotes podían entrar.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; los comercios eran simples mostradores que daban a la calle. El ladrillo se utilizaba para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia fue pobremente poblada. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más hacia el oeste, encontró Groenlandia y la bautizó con ese nombre.
Sin embargo, independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres e historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película «Tesoro nacional», puedes pensar que una carta de un tesoro está escrita en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras “Declaración original de Independencia del 4 de julio de 1776”. El texto aparece en la parte inferior del documento, de cabeza hacia abajo.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, desde su creación, el gran documento de pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) fue enrollado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas siguientes habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de Vichy. Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, y la invasión se llamó «Operación Dragón».
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y de los franceses libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande y significativo de personas que viven y trabajan de forma cooperativa, es decir, una sociedad.
La palabra civilización proviene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad estado, y que también define de algún modo el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son las precursoras de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencias históricas relevantes y no logran ser reconocidas como civilizaciones adecuadas.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron en primer lugar un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, dado que no existía un poder ejecutivo ni judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo eran poco cooperativas, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y las tarifas entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de poder ser modificados y los estados tomaban a la administración central con mucha ligereza, por lo que sus representantes a menudo faltaban a las sesiones.
El equipo nacional de fútbol de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue el campeón de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes populares se incluyen el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugby, el ciclismo, el hockey sobre hielo, el hockey sobre patines y las carreras de F1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que convierte a Japón en el séptimo país más grande del mundo en cuanto a islas!
Debido a la agrupación/conjunto de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, un «arcipelago».
Taiwán comienza su historia en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwán, iniciando una transformación en las prácticas de producción de grano aborigen y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y del norte de Taiwán y declararon a Taiwán como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno de los Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, por el que cedía la soberanía sobre Taiwán a Japón, que gobernó la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo se han reconstruido para que los turistas tengan una mejor idea de cómo eran originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy en día.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el de 35 mm, que era el tamaño de película dominante al final de la era analógica.
Aún se sigue produciendo hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, de 36 mm de ancho por 24 mm de alto, lo que puede resultar algo confuso.
Por tanto, la relación de aspecto de este formato (división por doce para obtener la relación de números enteros más simple) es de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía simple que crea dinamismo y mantiene un cierto orden en una imagen.
Se establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (ver ejemplo).
Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que se había enriquecido y había adquirido poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idiomas y costumbres.
Su poder omnipresente afectaba a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están ahí específicamente para eso.
La autoridad central de la iglesia se encontraba en Roma desde hacía más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando el suministro de víveres tanto militares como civiles, aunque esta bloqueo violaba el derecho internacional generalmente aceptado, codificado en varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, lo que supuso un peligro incluso para los barcos neutrales.
Como la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
Durante los años 20 del siglo XX, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la del pacifismo y el aislamiento.
Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, los países deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a EE. UU. con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) para Thomas Edison.
En la antigua China había una forma única de mostrar los diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
También hubo una época inestable de provincias divididas entre cada dinastía. El período más conocido de estos períodos fue la época de los Tres Reinos, que duró 60 años entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos períodos, se produjeron fuertes guerras entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China Antigua, miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi’an.
Existen muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
Además, después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con el ejército, ya que en lugar de que los rangos militares se basaran en la clase, ahora se basaban en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de clase trabajadora reprimidas de otros países para que iniciaran sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos que iban más allá de la vida mundana. Solía frecuentar una cueva que se conoció como «Hira» en la montaña de «Noor» (luz) para la contemplación.
La propia cueva, que ha sobrevivido a los tiempos, ofrece una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La gruta, que se encuentra en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo, incluso si se sabe que existe. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Es muy poco lo que se puede ver o oír desde el interior de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las Siete Maravillas que todavía se conserva.
Construida por los egipcios en el siglo III a. C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al faraón fallecido.
El Plateau de Giza, o «Necrópolis de Giza» en el Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varias tumbas pequeñas, varios templos y la gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides más pequeñas, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de “arriba hacia la boya” se parece a una V y la marca de “abajo hacia la boya” a una grapa o un cuadrado que carece de su lado inferior.
Si se indica «hacia arriba», deberá comenzar en la punta y empujar el arco, y si se indica «hacia abajo», deberá comenzar en la garra (que es donde su mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un movimiento hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un movimiento hacia abajo es más fuerte y más decidido.
Siempre podrá añadir sus propias marcas, pero recuerde que las marcas de inclinación impresas están ahí por una razón musical, por lo que deben respetarse en general.
El terrorizado rey Luis XVI, la reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de cuatro) y la hermana del rey, la señora Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, viajaron de vuelta a París rodeados de una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje completamente abiertas.
En un momento dado, un miembro de la turba mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Se vieron obligados a pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para sufragar una gran parte de los gastos y los intereses de las obligaciones emitidas en nombre del gobierno filipino a través de las casas de bolsa de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios derivados de la prolongada explotación del pueblo filipino constituirían los ingresos básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
El período en el que tuvieron lugar los eventos se conoce comúnmente como Alto Medievo, el periodo de la historia europea que abarca los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d. C.).
El Alto Medievo fue precedido por la Edad Media Antigua y seguido por la Edad Media Tardía, que por convención termina alrededor del año 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la imposición de la tecnología o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida independiente de la influencia cultural o política, y que la tecnología, a su vez, tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un reducido número de vehículos, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un automóvil.
La posesión masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el ámbito de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran componente de determinismo cultural, inspirado en escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d. C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d. C.
Su estatus decayó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados volvieron con regalos como sedas y especias que se valoraban más que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en ese momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su punto máximo en el período comprendido entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, la ropa estaba fuertemente influenciada por la cultura bizantina del este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar desfasados entre 25 y 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores avances de la época, como resultado de las cruzadas, fue que la gente empezó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas nativas de la región ecológica combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase social, la ubicación y/o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura suelen señalar su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, modos de comportarse y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, a causa de la negligencia, la desgracia o el abuso deliberado, no fueron socializados por los adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama «ferales» o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por personas (generalmente sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de sus padres a un grave impedimento intelectual o físico del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o escapar.
Se dice que otros fueron criados por animales; algunos dicen que vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos (dentro de los límites físicos) casi completamente similares a los del animal cuidador en particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como usar un nuevo programa informático o comenzar un nuevo proyecto.
Los andamiajes pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamiaje, pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft Office.
Los andamiajes virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, sugerir y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidado de acogida por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea estimulante, cariñoso y educativo, pero así es.
Percibimos el sistema de cuidado de menores como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de cuidado de menores de edad debe proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención sanitaria fiable.
Se supone que el cuidado de menores proporciona todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
Internet combina elementos de comunicación masiva y de comunicación interpersonal.
Las características distintivas de Internet generan dimensiones adicionales en términos del enfoque de usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socialización” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
Eighmey y McCord (1998) identificaron también la “implicación personal” y las “relaciones continuas” como nuevos aspectos motivadores cuando investigaron las reacciones del público ante los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha llevado a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo al interpretar correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo «La discurso del presidente», señaló cómo las personas que no pueden entender el habla debido a un daño cerebral, sin embargo, pueden evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que tales habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade una nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de unas y otras generaciones.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo similar al de los humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
Las fuentes vegetales más fáciles de acceder serían las proteínas que se encuentran en las hojas y los legumbres, pero estos alimentos son difíciles de digerir para los primates como nosotros, a menos que se cocinen.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que aportan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera parecida a la que lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencionada durante el período de sueño normal y volver a dormirse un corto período de tiempo después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertarlos sin despertarlos completamente.
Si se encuentra reponiendo el reloj mientras duerme, puede colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que le obligará a levantarse de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que posee una persona se correlaciona de forma opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, mayor será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contentamiento absolutos.
Todo el mundo puede alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino hacia este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero se ampliaron con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy simple. Consiste en Kundalini Yoga, meditación y el camino del amor todoabarcante.
En el yoga Kundalini, la energía Kundalini (energía de iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de las Deidades. A través de la visualización de diversas deidades, se limpian los canales energéticos, se activan los chakras y se crea la conciencia de iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE. UU. Con el fin de la guerra, los enfrentamientos entre los sistemas, procesos y culturas llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados se convirtieron en enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Dicho conflicto duraría los siguientes 40 años y se libraría en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares, a través de ejércitos mercenarios.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la plaza fuerte rumana.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética, la Armada Roja, entraron y crearon las fronteras de Bielorrusia y Ucrania después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El uso de barcos para transportar mercancías es, de lejos, la forma más eficiente de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas tradicionalmente ha sido asegurarse de que su país mantenga la capacidad de mover a su gente y sus bienes, al mismo tiempo que interfieren con la capacidad de su enemigo para mover a su gente y sus bienes.
Uno de los ejemplos más recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, utilizando principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como ya había hecho con el resto de Europa.
Las cabras parecen haber sido domesticadas por primera vez hace unos 10.000 años en las montañas Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a criarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Por lo general, las cabras domésticas se mantenían en manadas que pastaban en colinas o en otras áreas de pastoreo, a menudo cuidadas por pastores de cabras que a menudo eran niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo aún se utilizan hoy en día.
En Inglaterra, se construyeron vías férreas ya en el siglo XVI.
Aunque los carriles de madera consistían simplemente en tablones paralelos, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más desiguales de la época.
Los raíles de cruce se introdujeron bastante pronto para mantener los carriles en su lugar. Sin embargo, gradualmente se percataron de que los carriles serían más eficientes si tenían una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica habitual, pero el hierro provocaba más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles completamente de hierro.
El primer medio de transporte conocido fue la caminata. Los seres humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus predecesores, los Australopithecus, no caminaban de manera tan erguida.
Las especializaciones bípedes se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más respetuosa con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ecológico y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en alguna medida.
En muchos casos, esto es como un tratamiento sintomático. Sin embargo, si no queremos una solución temporal, debemos encontrar la raíz del problema y desactivarlo.
Es bastante obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agudizado debido a la sobrepoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su adopción por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario Charles Thomson unos cuantos bloques más allá a la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, conocidas ahora como «avisos de Dunlap».
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Se envió una a George Washington el 6 de julio, que la leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
De los 25 volantes de Dunlap que se sabe que aún existen, son las copias más antiguas que se conservan del documento. La copia original escrita a mano no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y que aún está vivo. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía se parecen a los dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores que se utilizan actualmente se basan en la manipulación de información que se codifica en forma de números binarios.
Un número binario solo puede tener uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, para usar el lenguaje informático.
La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no pueda realizarse un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte las instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término insecto se utiliza en un sentido formal por los entomólogos para referirse a este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos muy adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los ácaros asesinos como los ácaros de la cama son nidicolosos, adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En todo Estados Unidos hay aproximadamente 400.000 casos de esclerosis múltiple (EM) conocidos, lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de edad media.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
Las investigaciones han demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de padecer esclerosis múltiple que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es lo mejor para ellos o para su hijo criar a un bebé.
Estos matrimonios pueden decidir hacer un plan de adopción para su bebé.
En el caso de la adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda criar al niño.
El principal objetivo de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico. Este método, de hecho, guía la mayoría de las investigaciones científicas.
No es algo aislado, la experimentación, y un experimento es una prueba que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles en todos los temas de ciencia, incluida la psicología.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Oeste se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen, a menudo, de manera crucial de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos, en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenibles que continúan con un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes, dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar de los paisajes, incluida la fauna y la flora silvestres.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todos los días, las personas dejan sus pequeñas ciudades en coche para ir a trabajar y son superadas por otras cuyo destino laboral es el lugar que acaban de abandonar.
En este transporte dinámico, en el que todos estamos de alguna manera conectados y apoyando, hay un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables, que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y usan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados, rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas y fracasan a diario? ¿Serán los ingenieros de transporte incompetentes o hay algo más fundamental que ocurre?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que se producen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un intervalo razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se establecieron relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, el diseño y el funcionamiento de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a escapar más fácilmente de los enemigos y a encontrar comida y parejas de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les proporciona una gama más amplia de pequeños lugares en los que esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son los mosquitos y los mosquitos.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaban que tenía razón, pero muchas creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía en torno a la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a otras estrellas).
Parece lógico, porque la Tierra no se siente como si se estuviera moviendo, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporta más de ocho veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más ancho del planeta, en ocasiones tiene seis millas de ancho.
Un 20% completo del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos procede del Amazonas.
El río Amazonas principal tiene una longitud de 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en tamaño ni en la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban con los monumentos de sus predecesores, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de unos 800 habitantes. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en las comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano que usan la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín suele usarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
Desde la antigüedad, la gente conoce los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre, ya que se pueden encontrar en la naturaleza en su forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que se transformaban en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son, básicamente, una mezcla de dos o más metales. No se olvide de que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también existen metales como la plata y el oro.
También se pueden tener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan increíblemente pequeños que podrían caber trillones de ellos en la coma del final de esta oración.
Por lo tanto, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió al mercado.
Lamentablemente, a medida que han surgido métodos de escritura más nuevos, el lápiz se ha relegado a usos y funciones de menor importancia.
Ahora, las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse nunca a un agujero de punta.
Solo cabe preguntarse qué pasará con el teclado cuando llegue algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona sobre el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es como arrastrar un carro pesado por una colina. Al dividir el núcleo de nuevo, se libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con poca o ninguna presión.
La superficie de la Luna está compuesta por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene un espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
Es más delgado bajo el mar y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada, por lo que era más fácil que la lava ascienda a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o les atraiga.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
Estas teorías se centran en lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que hacen y qué cosas en su entorno las harán o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías de contenido populares son la Escala de Necesidades de Maslow y la Teoría de los Dos Factores de Hertzberg.
En general, cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros, pueden surgir dos comportamientos. Uno de los extremos del espectro es tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar medidas disciplinarias, evaluar el rendimiento, asignar responsabilidades y hacer responsables a las personas.
Por el otro extremo del espectro, uno se transforma en una persona irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es el responsable final del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo genera divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
A los equipos virtuales se les exigen los mismos estándares de excelencia que a los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales suelen actuar como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fusos horarios que pueden no ser comprendidos por su dirección local.
La presencia de una auténtica “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) es también un componente único de un equipo virtual.
La “equipo invisible” es el equipo de dirección al que informan cada uno de los miembros. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso, que consume mucho tiempo, de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizativo es la innovación.
Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, puede surgir la creatividad y la ingeniosidad.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
Angel (2006) explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel superior de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas de una aproximación teórica a la investigación de la cognición, por lo que se reduce el área de investigación y se hace mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en su investigación.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumatismos, lesiones y tumores afectan al comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite observar y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca se habían visto antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA es un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA consiste en crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Entre los ejemplos se incluyen el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de la caligrafía, la voz y la cara.
Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza con frecuencia en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una parte importante de cualquier aula. Con bastante frecuencia, una profesora suele querer llevar a sus alumnos a lugares a los que no es posible ir en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden observar objetos de museos, visitar un acuario o admirar bellas obras de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de manera virtual también es una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con clases futuras.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recuerdos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con blogs con gramática y ortografía deficientes, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Puesto que los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar su escritura para evitar las críticas.
Además, el blogging “obliga a los estudiantes a ser más perspicaces sobre el mundo que los rodea”. La necesidad de satisfacer el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs “puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas particulares (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una gran cantidad de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del país.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la belleza natural inexplorada de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y otras más destacan a Ontario como lo que los extranjeros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son casi inhóspitas.
Para una comparación de población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que ciudadanos canadienses que viven en EE. UU.
Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico, frente a la costa este de África.
Madagascar es, de lejos, el más grande, y un continente por sí solo en lo que respecta a la vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o están asociadas con Francia, y se conocen como resorts de playa de lujo.
Los árabes también llevaron el Islam a las tierras, y este se implantó de forma importante en Comoras y Mayotte.
La influencia y el colonialismo europeos comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y al oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que cualquier mujer que viaje diga que está casada, independientemente de su estado civil real.
También es útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben comprender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y que no es raro que se les siga o que se les agarre del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres y no tengas miedo de defender tus principios (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que esté bien!).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a. C. y fue utilizada por los fenicios, los romanos y los merinidas como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Blanca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y los comerciantes españoles que allí establecieron bases comerciales le dieron el nombre de Casablanca.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo tipo de artículos de decoración, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe investigarse para entender el estado de los combates que persisten en la provincia de North Kivu.
La ciudad también es el punto de partida para escalar el volcán Nyiragongo, junto con algunas de las rutas de seguimiento de gorilas de montaña más económicas de África.
Puede usar un boda-boda (taxi de motocicleta) para desplazarse por Goma. El precio normal (local) es de unos 500 francos congoleños por el corto trayecto.
Gracias a su relativa inaccesibilidad, «Timbuktu» se ha convertido en una metáfora de tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, «Wonders of the African World».
La ciudad es muy diferente del resto de ciudades del país, porque tiene más aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique al este, Zimbabwe al norte y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga diferentes especies de vida silvestre.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Al igual que en todos los parques nacionales de Sudáfrica, hay tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta Wild Card, que permite el acceso a una selección de parques de Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
El nombre del territorio de Hong Kong proviene de la isla de Hong Kong, que es el lugar que muchos turistas consideran como el centro de atención principal.
La procesión de edificios que conforman el horizonte de Hong Kong se asemeja a un gráfico de barras brillante que queda más evidente con la presencia del agua del puerto Victoria.
Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, deje la isla y vaya al muelle de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente poblada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos adoptaron como suyo y, por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Las Sundarbans son la mayor franja de manglares litorales del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh y la India desde la costa.
Las Sundarbans han sido declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra en territorio indio se llama Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son solo pantanos de manglares; también incluyen algunos de los últimos ejemplares de las poderosas selvas que una vez cubrieron la llanura gangética.
Las Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por zonas acuáticas/pantanosas.
Desde 1966, las Sundarbans son un santuario de vida silvestre y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y aproximadamente 30.000 ciervos manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Puesto que los autobuses interdistritales suelen estar llenos, es aconsejable comprar un billete con anticipación de unos días.
La mayoría de los distritos cuentan con pequeños autobuses japoneses de corta distancia, que son cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente con vigas de cable. Cruza el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene una longitud de 378 metros y cuenta con dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
La puerta está programada para estar totalmente operativa en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduaneros brasileños estén terminados.
Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el este del Paraguay, y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco albergaba otros grupos de tribus indígenas, como los Guaycurú y los Payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, anteriormente llamada «La provincia gigante de las Indias», nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter y su identidad indígena.
Argentina es muy conocida por tener una de las mejores selecciones y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año tiene lugar en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para obtener noticias sobre torneos y comprar entradas para partidos de polo, consulte Asociacion Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en el equivalente a la libra esterlina (GBP).
El único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, frente al establecimiento FIC West, permite cambiar dinero.
En general, se aceptarán libras esterlinas en cualquier lugar de las islas y, a menudo, también se aceptarán tarjetas de crédito y dólares estadounidenses en Stanley.
En las islas más alejadas, es probable que no se acepten tarjetas de crédito, aunque se pueden aceptar divisas británicas y estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambie el dinero antes de salir de las islas.
Como Montevideo está al sur del ecuador, es verano cuando es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas superiores a los +30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero grados, pero el viento y la humedad hacen que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No hay estaciones «lluviosas» y «secas» concretas: la cantidad de lluvia es prácticamente la misma durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la fauna silvestre es, no obstante, salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
A pesar de que puedan parecer muy dóciles, los bisones, los alces, los almejas, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respétalos.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos olorosos y mantenga el campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el escenario de un infame enfrentamiento naval en 1889, cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron cerca de 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad terminó con la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existen muchas playas, debido a que Auckland se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres áreas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) se encuentran en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay al norte hasta Devonport al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para el baño, y la mayoría cuenta con sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de lujo de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Estas playas familiares, a veces concurridas, cuentan con una buena variedad de tiendas a lo largo de la costa. Es seguro nadar.
La cerveza local más popular es la «Number One», no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama «Manta».
Existen muchos vinos franceses, pero los de Nueva Zelanda y Australia podrían tener una mejor acogida.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero la agua embotellada es fácil de encontrar si se tiene miedo.
Para los australianos, la idea del café “flat white” es extraña. Un café corto es un “espresso”, el cappuccino está repleto de crema (no de espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año, y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son poco frecuentes.
Aun así, tómese en serio los consejos de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. A veces pueden encontrarse fuera de estas épocas.
Existen tiburones, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos marinos no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación da al viajero la tranquilidad de que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede que encuentre la posibilidad de reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los traslados al aeropuerto y desde el aeropuerto o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden retener la reserva si necesita tiempo para pensar sobre la oferta o obtener otros documentos para su destino (por ejemplo, un visado).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud debe hacerse primero a través de la agencia de viajes y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si quieres estar cerca de la acción, tendrás que acudir pronto para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta bien entrada la noche.
Algunos festivales disponen de zonas de camping especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Mar Báltico Norte en invierno, hay que comprobar la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo produce un ruido bastante horrible para quienes más lo sufren.
Las crocieras de San Petersburgo incluyen un tiempo en la ciudad. Los pasajeros de crucero están exentos de requisitos de visado (ver los términos).
Por lo general, los casinos hacen muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los huéspedes gastan. Por lo general, no hay ventanas ni relojes, y puede ser difícil encontrar las salidas.
Por lo general, ofrecen comidas, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes en buen humor y que no se vayan del lugar.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas de forma gratuita. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos de montaña debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si se estuviera en un asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer bastante nieve para que te quedes atascado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse limitada por la caída o el viento de la nieve o por la condensación o el hielo en las ventanillas del vehículo.
Por otro lado, las condiciones heladas y nevadas son normales en muchos países, y el tráfico continúa prácticamente sin interrupciones durante todo el año.
Las safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
El término safari, en su uso popular, se refiere a un viaje por tierra para observar la asombrosa vida silvestre africana, en particular en las sabanas.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipamiento estándar permitirá una buena visión.
A veces, los leones, los guepardos y los leopardos son tímidos y se los verá mejor con binoculares.
Una excursión a pie (también llamada "paseo por el monte", "safari de senderismo" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otros lugares de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya lo hizo en 1964.
Si usted reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que se encuentre en una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo, la mayoría de las políticas de cancelación relacionadas con el coronavirus no se aplican a julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre 2.500 yenes y 130.000 yenes, con un precio típico de unos 7.000 yenes.
El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un plancha y una tabla de planchar a disposición de los huéspedes, incluso si no hay ninguna en la habitación.
Si no hay plancha disponible o no te apetece llevar calcetines planchados, puedes probar con un secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede provocar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en eficacia, y si tienes alguna preocupación, deberías considerar comprar agua envasada en una botella sellada de una empresa de buena reputación.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, transmitir veneno o causar infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen calificar como plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de adquirir productos exentos de impuestos y derechos en determinados lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con una alta fiscalidad pueden a veces ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, que pasa frecuentemente por un terreno de bosques aislados.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, manténgase alerta: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad marcados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores —habitualmente de 35-40 mph (56-64 km/h)— y la estricta observancia de ellos es aún más importante que en cualquier otro caso.
Sin embargo, curiosamente, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en las tierras salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y, en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son habituales, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas que aparecen durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras nueces. Los pasteles populares suelen combinarse especialmente bien con una taza de café fuerte.
Si quieres pasteles pequeños pero ricos, prueba lo que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones interiores del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en los currys; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se utiliza habitualmente la leche de coco.
Con 17 000 islas entre las que elegir, la comida indonesia es un término genérico que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más calificativos, el término suele referirse a los alimentos que proceden de las zonas centrales y orientales de la isla principal de Java.
Ahora está disponible en toda la isla y la cocina javanesa incluye una variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos preferidos por los javaneses los cacahuetes, los pimientos, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son unos soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados de la silla de montar.
Proporcionan mayor estabilidad al ciclista, pero pueden generar preocupaciones de seguridad debido al riesgo de que los pies del ciclista queden atrapados en ellos.
Si un jinete es lanzado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los jinetes usan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que el cuero del estribo se desprenda de la silla si es arrastrado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó: el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes de granito y acantilados.
Los picos ofrecen vistas espectaculares desde las cumbres. Los escaladores de todo el mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre sus infinitas posibilidades de paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que consisten en deslizarse por un terreno cubierto de nieve con esquís o un tabla de snowboard unidos a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje muy popular entre muchos entusiastas, a veces conocidos como «esquiadores profesionales», que planifican sus vacaciones enteras alrededor de la práctica del esquí en un lugar determinado.
La idea del esquí es muy antigua: las pinturas rupestres que representan a esquiadores datan del año 5000 a. C.
El esquí de montaña como deporte tiene su origen en el siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
Excursionismo con esquí: esta actividad también se llama esquí en la zona de montaña, esquí de montaña o esquí de trekking.
Está relacionado con el esquí de montaña, pero no suele implicar este estilo ni la escalada en montaña, que se realiza en terrenos empinados y requiere esquís y botas más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrá recorrer distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente conseguirá las velocidades de los esquíes de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar a través de varios países implicaría tener que tramitar visados y pasar por control de pasaportes varias veces.
Sin embargo, la zona Schengen funciona de alguna manera como un solo país a este respecto.
Siempre que permanezca en esta zona, generalmente podrá cruzar las fronteras sin tener que pasar de nuevo por los puntos de control de pasaportes.
Del mismo modo, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados por separado para cada uno de los países miembros de Schengen, ahorrando así tiempo, dinero y papeleo.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados se consideran antigüedades. Algunos organismos fiscales definen los bienes con más de 100 años como antigüedades.
La definición presenta variaciones geográficas, por lo que el límite de edad puede ser más corto en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los productos similares de fabricación en masa.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante para los samis y la cultura que rodea el comercio es importante también para muchas personas que desempeñan otras profesiones.
Sin embargo, incluso de forma tradicional, no todos los sami se han dedicado a la ganadería de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, el área sami.
Aunque se utiliza mucho, especialmente entre los no romaníes, la palabra «gitano» suele considerarse ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la gente romaní.
Si el país que visitará se somete a un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar el consejo de otros gobiernos, pero su consejo está diseñado para sus ciudadanos.
Por ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes que los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados a menudo son superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El término «clima severo» es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves interrupciones sociales o pérdida de vidas humanas.
Las condiciones meteorológicas severas pueden ocurrir en cualquier lugar del mundo, y existen diferentes tipos de ellas, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los fuertes vientos, granizo, precipitaciones excesivas y incendios forestales son formas y efectos de las condiciones meteorológicas severas, al igual que las tormentas eléctricas, tornados, remolinos de agua y ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros que tengan en cuenta cualquier riesgo de clima severo que pueda afectar a su zona, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de "Curso de entorno hostil" probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente aborda todos los temas aquí tratados con mucho más detalle, normalmente con experiencia práctica.
Un curso suele durar de 2 a 5 días e incluye juegos de roles, mucha asistencia sanitaria y, en ocasiones, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planifiquen una cirugía de reasignación de sexo en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes sin indicar el género (X) o a actualizar los documentos para adaptarlos a un nombre y género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es igualmente variable.
Las inspecciones en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transexuales previas a la operación no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se deben a la fatiga al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, nadar hacia atrás no será más difícil que lo habitual.
Trate de dirigirse a algún lugar donde no se le capture de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, puede que desee esperar a que lo rescaten.
El shock de la readaptación es más intenso que el shock cultural (hay menos fase de luna de miel), dura más tiempo y puede ser más grave.
A veces, los viajeros que se adaptaron con facilidad a la nueva cultura tienen un tiempo especialmente difícil de volver a adaptarse a su cultura natal.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país de origen.
Cuando usted fue al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
Quizás no se tenga en cuenta que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes del comienzo del espectáculo.
Normalmente, siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como una historia de cuentos.
La Esfinge sirve como telón de fondo y narradora de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. La isla más grande es King George Island, con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otras islas son Livingston e Isla de la Engaño, donde la caldera inundada de un volcán aún activo ofrece un espectacular puerto natural.
La Tierra Ellsworth es la región al sur de la península, delimitada por el Mar Bellingshausen.
Las montañas de la península aquí se fusionan con el plató, y luego reaparecen para formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciar Minnesota.
La parte norte o la cadena Sentinel cuenta con las montañas más altas de la Antártida, el macizo Vinson, con un pico de 4892 m en el monte Vinson.
En zonas remotas, sin cobertura de teléfono móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
En general, un teléfono satelital no sustituye a un teléfono móvil, ya que para hacer una llamada telefónica hay que estar al aire libre y tener una línea de visión clara con el satélite.
El servicio es frecuentemente utilizado por la industria naval, incluidas las embarcaciones de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz remotos.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para quienes planifican un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los que terminan la escuela, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de un año sabático en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de acceder a la educación superior en tu país de origen.
Por lo general, se cobrará una tasa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para los amantes del remo. El “país de los mil lagos” también cuenta con miles de islas, tanto en los lagos como en los arcipelagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesariamente se necesita un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los mayores lagos son realmente lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco por cada siete o ocho personas.
Esto se compara con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero en general es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos, la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puede visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresa y duerme en el barco por la noche.
Si se desembarca únicamente en excursiones a bordo del barco, no se necesitará un visado independiente (a partir de 2009).
Algunos cruceros incluyen Berlín, Alemania, en los folletos. Como puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y la visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han sufrido un evento traumático.
No es algo de lo que hay que avergonzarse: no es diferente de los miedos y desagrados personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener el control.
Las empresas de mensajería reciben un buen pago por entregar cosas rápidamente. Con frecuencia, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancía o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las compañías más grandes tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y para las empresas más pequeñas, había un problema.
Si enviaban cosas por avión, en algunas rutas podría haber tardado días en pasar por el desembarque y aduanas.
El único modo de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje registrado. Los reglamentos de las compañías aéreas no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entras tú.
La forma obvia de viajar en primera clase o en clase ejecutiva es pagar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, conseguir que tu empresa lo haga por ti).
Sin embargo, esto no es barato: como regla general aproximada, puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio de la clase económica normal para negocios y once veces el precio de primera clase!
En términos generales, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o primera clase en vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que hay un cierto grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio elevado por el privilegio de llegar a su destino rápido y cómodamente, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chisinau. El idioma local es el rumano, pero el ruso es muy utilizado.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso de las negociaciones políticas, se han restablecido los enlaces económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión principal de Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
Esmirna es la tercera ciudad más grande de Turquía, con una población de alrededor de 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Antes la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un moderno, desarrollado y concurrido centro comercial, ubicado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los amplios boulevards, los edificios de fachada de vidrio y los modernos centros comerciales están salpicados de techos de teja roja tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más de un ambiente mediterráneo europeo que de Turquía tradicional.
El pueblo de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y cuenta con una iglesia octogonal inusual.
En el cementerio hay esculturas de marfil interesantes de palomas sobre algunas tumbas.
Es recomendable pasear por el intrigante pueblo durante media hora.
Al norte y a fácil alcance está la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de un brillante relato de sus esplendores registrado por Lord Byron.
El autobús 403 de Scotturb realiza viajes regulares a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
También al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de apariciones marianas mundialmente famosas.
Recuerde que, en esencia, está visitando un lugar de enterramiento masivo, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su estancia aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el sitio marcando o rayando graffiti en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Alrededor de la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y virtualmente todo el mundo conoce español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que por ley se establece que es la primera lengua oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otros servicios.
Los anuncios regulares en el metro se realizan únicamente en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos español, inglés, francés, árabe y japonés.
Los parisinos tienen la reputación de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo es solo un estereotipo inexacto, la mejor forma de relacionarse en París sigue siendo comportarse de manera correcta, como alguien que es “bien educado”. Hacerlo hará que la vida sea considerablemente más fácil.
El exterior abrupto de los parisinos se evaporará rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy arbolado, principalmente con haya, abeto y abeto blanco, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Presenta una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variables.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y de aves.
En este lugar se pueden encontrar especies de fauna rara como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato salvaje y el águila real, además de muchas otras especies más comunes
Cuando visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrir sus hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantas a las mujeres que vienen desprevenidas, pero si trae la suya, especialmente una de colores brillantes, conseguirá una sonrisa del monje o monja en la entrada.
En el mismo sentido, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede tomar prestado en el vestuario de la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Una sola talla para los hombres!
La cocina mallorquina, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza aceite de oliva en todas sus preparaciones.
Una cena popular sencilla, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en medio de una oración.
Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura es algo complicada debido a la necesidad de averiguar si se utiliza un verbo o un adjetivo en forma sustantivada.
La pronunciación en italiano es relativamente sencilla, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
Además, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente sencilla y en su mayor parte regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces un idioma romance, será más fácil para ti aprender portugués.
Sin embargo, las personas que saben un poco de español pueden concluir precipitadamente que el portugués es suficientemente parecido como para no necesitar estudiarlo por separado.
Por lo general, los observatorios premodernos están obsoletos en la actualidad y se mantienen como museos o centros de educación.
Como la contaminación lumínica en su época de esplendor no era el tipo de problema que lo es hoy en día, suelen ubicarse en ciudades o en campus, más fáciles de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
El paseo para contemplar las flores de cerezo, conocido como hanami, forma parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto surgió en China, donde las flores de ciruela eran las flores preferidas.
En Japón, las primeras fiestas de flores de cerezo fueron organizadas por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, por lo que hay que resistir la tentación de quitar incluso un solo ejemplar.
Si se visita un jardín dispuesto formalmente, recoger «especímenes» también te expulsará sin discusión.
En general, Singapur es un lugar muy seguro y fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa una vez que llegas.
Sin embargo, al estar situado en los «trópicos altos», a solo unos pocos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar tanto con el calor (siempre) como con el sol intenso (cuando el cielo esté despejado, con menos frecuencia).
También hay algunos autobuses que van al norte, a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y sus esposas.
Compruebe que el autobús al que piensa subirse llega a Hebrón y no solo a la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones en torno a ellas.
Por ejemplo, visitar castillos en la región del Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
También definen rutas para senderos populares para caminatas y ciclismo.
El día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean a esta festividad también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y por no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
En las iglesias más tradicionales, a menudo se celebra una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y la congregación suele comenzar a celebrar a la medianoche para conmemorar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el principal animal pastador de las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, como cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitas las áreas del Ártico o la Antártida en invierno, podrás experimentar la noche polar, lo que significa que el sol no se pone por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Como las zonas son escasamente pobladas y, por lo tanto, la contaminación lumínica no suele ser un problema, también podrá disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la vestimenta estándar en el ámbito empresarial, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus títulos profesionales.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para tomar cualquier decisión y se espera que obedezcan sin cuestionar las instrucciones de sus superiores.
