“Ahora tenemos ratones de 4 meses de edad que no son diabéticos y que antes lo eran”, añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense del Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, él es escéptico acerca de si la diabetes puede ser curada, y señala que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente, durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia, que el comité, que no había podido ponerse en contacto directamente con Bob Dylan para informarle de que había ganado el Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius comentó: “En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es suficiente”.
Previamente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa surgió cuando su campana no era audible desde su taller en el garaje.
Dijo que había construido una campana de la puerta con WiFi.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, en el que el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también llegó a un acuerdo con la empresa de seguridad rival, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar una infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente resultados prometedores en el campo, pero los estudios formales indicaron que su efectividad para prevenir la muerte era menor de lo esperado.
En el ensayo PALM, el ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la absoluta necesidad de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor atendidos si avanzamos hacia un cambio significativo en nuestra organización, en lugar de la desaprobación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda aclarar cómo pudo permitirse el abuso de la magnitud descrita tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar durante tanto tiempo y se compromete a adoptar cualquier cambio necesario y oportuno.
La USA Gymnastics y el USOC persiguen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sean lo más seguros posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y en el que se sientan capacitados.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, él asesoró a Carter en materia de política exterior y, posteriormente, sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) entre 1977 y 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como director de la NSA, él ayudó a Carter a manejar los asuntos internacionales de forma diplomática, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución iraní, que provocó la crisis del secuestro de rehenes en Irán en 1979; y la invasión soviética de Afganistán en 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Mejor Director, Mejor Fotografía, Mejor Diseño de Vestuario, Mejor Montaje, Mejor Banda Sonora Original, Mejor Diseño de Producción, Mejor Edición de Sonido, Mejor Mezcla de Sonido y Mejor Guion Original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
El domingo por la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en una declaración emitida por su portavoz que las tropas estadounidenses se retiraban de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según se dice en el comunicado, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que, al menos, algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya muy extendida, sino que también proporciona detalles que los fósiles en general no pueden proporcionar, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos afirman que el plumaje de este animal era castaño-marrón por arriba y pálido o de color carotenoide por abajo.
El hallazgo también proporciona información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no presentan un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí presentan otras características propias de las plumas, como las púas y las barbas, los investigadores inferieron que el raquis fue probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino para regular la temperatura o para exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra un plumaje adulto y no el pelaje de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no lanas de polluelo.
Ayer por la mañana, una bomba de coche estalló en la sede de la policía de Gaziantep, Turquía, y mató a dos policías y causó heridas a más de veinte personas.
El gabinete del gobernador informó de que diecinueve de los heridos eran agentes de policía.
La policía dijo que sospecha que un supuesto militante del Daesh (ISIL) es el responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba siguiendo los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminiscencia, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en muchas ocasiones con problemas.
Fue asaltado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base cuente con dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien le contaron la historia.
Cuando se le pidió que hiciera un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante las audiencias... Estaba preparándome, así que no estaba realmente escuchando lo que decía".
“Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad del PIB en una cantidad notable para el año 2020, en comparación con el nivel de 2005”, dijo Hu.
No estableció un monto para los recortes, sino que dijo que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Además, añadió que “no se les debe pedir que asuman obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El informe del Grupo de Estudio sobre Irak se presentó a las 12:00 GMT de hoy.
Advierten que nadie puede garantizar que cualquier plan de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la creciente violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de rumbo.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que finalice este año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y Primera Dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires, su candidatura a la presidencia.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar en el que inició su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició por la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; algunos conservadores presupuestarios bautizaron de forma humorística con el nombre de "Trato de Nueva Orleans de Bush".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de los contratos de reconstrucción a personas consideradas como insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se montaron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas del FBI en el pasado por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de vehículos robados, con el fin de aumentar el índice de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa contra la obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debía destinar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa marcó el mayor número de carreras de la innings, 70 en solo 41 bolas, al dar 11 cuadrangulares y 2 dobles.
Los bateadores de la media orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño y formaron una asociación de cien carreras.
Sin embargo, después de perder el puesto del capitán, India solo logró 36 carreras y perdió otros 7 postes, finalizando la entrada.
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, llegó a Singapur el 16 de noviembre por la mañana, dando inicio a una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong, habló sobre temas comerciales y terroristas.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló ante un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la "Ley de Aire Limpio" del gobierno a un comité de todas las formaciones políticas para su revisión antes de la segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos celebrada el martes con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
Layton había solicitado cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una «reescritura completa y exhaustiva» de la ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal se hizo cargo del financiamiento del hospital Mersey de Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros del Parlamento Federal han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard afirmó que la medida se adoptó únicamente para proteger los centros hospitalarios de la reducción de sus servicios por parte del gobierno de Tasmania, que les había concedido 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaban que se había generado un tsunami. Se registraron algunas actividades tsunámicas concretas cerca de Pago Pago y Niue.
No se han informado daños o lesiones graves en Tonga, pero se interrumpió temporalmente el suministro eléctrico, lo que, según se informa, impidió que las autoridades tonganas recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
A pesar de que se levantaron las advertencias, catorce escuelas de Hawái ubicadas en las costas o cerca de ellas permanecieron cerradas durante todo el miércoles.
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, dio la bienvenida al anuncio.
Gordon Johndroe, portavoz de Bush, calificó la promesa de Corea del Norte de “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea”.
La décima tormenta del Atlántico de la temporada de huracanes, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. calculó que unas lluvias de 6 pulgadas podrían hacer que las presas dañadas anteriormente se rompieran.
El noveno distrito, que sufrió inundaciones de hasta 6 metros de altura durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente bajo el agua a la altura de la cintura, ya que el dique cercano se inundó.
El agua está rebosando por encima de la presa en una sección de 100 pies de ancho.
Adam Cuerden, administrador de Commons, expresó su frustración por las supresiones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
“Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, actuando como si era por motivos legales. Segundo, haciéndonos creer que nos escuchaba, hasta que borró nuestras obras”.
La molestia de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos por redactar una política en relación con el contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones realizadas de la galaxia Sagitario.
El efecto que la expedición buscaba se produciría por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una atracción sobre la tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la materia oscura de la misma forma que lo hace la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura que hay alrededor de una galaxia está ubicada en una especie de halo y está compuesta por muchas partículas pequeñas.
Los informativos de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de las proximidades de la planta que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha detectado césio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y que se están filtrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante e inquietante debido a la tasa de mortalidad muy alta”.
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos de ellos eran trabajadores sanitarios.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
No obstante, el porcentaje de TB-XDR en el conjunto de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; se estima que 6000 de las 330000 personas infectadas en un momento dado en Sudáfrica presentan esta enfermedad.
Los satélites, que pesaban más de 450 kg cada uno y viajaban a una velocidad de aproximadamente 28.070 km/h, chocaron a 793 km de altura sobre la Tierra.
Los científicos afirman que la explosión provocada por la colisión fue enorme.
Aún no se sabe con exactitud cuán grande fue el impacto y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa está rastreando los restos.
El resultado de la análisis de los gráficos se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de asesinato agravado después de que la policía de Ohio encontrara a su madre muerta en el maletero de su coche el miércoles.
La doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrada en Blue Ash, Ohio, un suburbio a unos 24 kilómetros al norte de Cincinnati, tumbada en el suelo junto a la carretera, vestida con una camiseta y ropa interior, y en aparente estado de fuerte intoxicación.
Ella les indicó a los agentes el camino hacia su Oldsmobile Intrigue negra, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se notificaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego la transmiten a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno de la India a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en zonas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas antimosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a las agencias sanitarias a prepararse para el año que viene.
Los planes para la distribución de vacunas en las zonas más afectadas históricamente este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad que se les ha dado en comparación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para la oficina de correos sueca y se convirtió en su grabador jefe.
Él produjo más de 1000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de una calidad y detalle tan reconocidos que es uno de los muy pocos «nombre propios» entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar únicamente su trabajo.
Su sello número 1000 fue el magnífico "Grandes hazañas de reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que se encuentra en el Libro Guinness de los récords.
También se dedicó a grabar billetes de banco para muchos países, y algunos ejemplos recientes de su trabajo son los retratos de primeros ministros que aparecen en la parte frontal de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años de edad, no resultó herido en el accidente.
El vehículo en sí fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 12:00 GMT del mismo día.
Una persona que trabajaba en una garaje cerca del lugar del accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando".
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas incluidos en la agenda de Bali son la conservación de las selvas que quedan en el mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en vías de desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los intentos de algunos de silenciar a las mujeres que hablaban sobre la salud femenina no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la gran cantidad de comentarios positivos y alentadores que recibió de personas tanto hombres como mujeres, que instaban a considerar la medicación anticonceptiva como una necesidad médica.
Cuando el enfrentamiento cesó después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los demás reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los reclusos no son claras.
Entre las 22:00 y las 23:00 hora local de montaña (MDT), los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los agentes equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Las brigadas de rescate de incendios finalmente sofocaron el fuego a las 23:35.
Después de que se construyó el embalse en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que repartían sedimentos por todo el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la fauna.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se encuentran en peligro de extinción, entre ellas el pejerrey.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos pocos metros después de la inundación, las autoridades esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no alcanzó la magnitud de 6.5.
A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y sus hogares.
Aunque Winfrey lloró en su despedida, dejó claro a sus seguidores que volverá.
“Esto no va a ser un adiós. Es el cierre de un capítulo y el inicio de otro”.
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África Occidental (SWAPO), también conservó la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se desplazaron al área para proteger el lugar y otros aviones de la coalición fueron enviados para prestar asistencia.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de un ataque hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se encuentran obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que se trata del brote más grave registrado en el país.
Richard Veerman, portavoz de Médicos Sin Fronteras, declaró: “Angola se dirige hacia la peor epidemia de su historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola”, afirmó.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un clima excelente y, aparte de una llovizna que duró media mañana y que se disipó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de siete.
Los primeros cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron con el pie derecho al vencer cómodamente a Zambia, quinta cabeza de serie, por 26-00.
En el partido contra sus hermanas del sur, Sudáfrica parecía decididamente desgastada, pero mejoró progresivamente a medida que avanzaba el torneo.
Su disciplinada defensa, su destreza con el balón y su excelente trabajo en equipo los hacían destacar, y era evidente que era el equipo a batir.
Las autoridades de la ciudad de Ámsterdam y del Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que alegan que corría un peligro inminente de caerse.
Se había programado su talar en martes, pero se salvó después de una resolución judicial de emergencia.
Todos los accesos a la cueva, que recibieron el nombre de «Las Siete Hermanas», tienen un diámetro de entre 100 y 250 metros (entre 328 y 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre el día y la noche indican que es probable que se trate de cuevas.
“Durante el día son más frías que la superficie circundante y por la noche son más calientes.
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es coherente con que se trate de agujeros profundos en el suelo", afirmó Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, la votación ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten un papel preimpreso con el nombre de su candidato favorito en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, este deposita el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente el procedimiento.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres salvo los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para que presencien todas las fases del proceso. Por la noche, los votos se cuentan con la ayuda de voluntarios, bajo una estrecha supervisión y siguiendo unos procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo con el objetivo de ahorrar costes y por motivos de funcionalidad, se convirtió en un tema de actualidad en el Taipei IT Month de 2007.
Sin embargo, el mercado de consumo de ordenadores portátiles se verá radicalmente modificado y variado tras que ASUS recibiera el Premio a la Sostenibilidad de Taiwán de 2007 del Yuan Ejecutivo de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como "un teatro de radio de la vieja escuela con un toque geek nuevo y escandaloso".
En sus primeros días, el programa se emitió únicamente en la emisora de radio por Internet de larga data TogiNet Radio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación filial.
El programa originalmente contaba con actores de doblaje aficionados de la zona de East Texas.
Se informó que la saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como sumido en un estado de "anarquía", mientras bandas de personas recorrían las calles y saqueaban tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Los Springboks (Sudáfrica) derrotaron a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de rugby de la Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue de una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 victorias consecutivas de los All Blacks.
Para los Springboks, esto marcó el fin de una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
La final de la serie se celebrará la próxima semana en el Ellis Park de Johannesburgo, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto de magnitud moderada sacudió el oeste de Montana a las 22:08 del lunes.
El Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sismológica no han recibido informes inmediatos de daños.
El terremoto se produjo a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los seres humanos, H5N1, ha infectado a un pato silvestre muerto, encontrado el lunes en un terreno pantanoso cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca aún no han sido confirmados.
Chambers había demandado a Dios por "la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, sostiene que su demanda es "frivola" y que "cualquier persona puede demandar a cualquiera".
La historia que se presenta en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y a Japón".
Como resultado, los artistas fuman juntas de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a sumarse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann quedaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Tras conocerse los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que volvería a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche y determinar si existía una vía para seguir en la carrera presidencial, pero más tarde dijo que continuaría en la misma y que competiría en las primarias del 21 de enero en Carolina del Sur.
Bachmann, que ganó la encuesta de la paja de Ames en agosto, decidió terminar con su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Según se informó, tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: "[mientras] no estaba presente ni directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima".
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotografías de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que hizo que el agente de la Patrulla de Carreteras de California que llevaba a cabo la parada del tráfico le ordenara que volviera a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo sea acusado penalmente.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no han logrado subirse al podio.
Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen que ayer finalizó novena en la categoría femenina de la clase de posición en el Super-G, y Finlandia, con Katja Saarinen que finalizó décima en el mismo evento.
Mitchell Gourley, de Australia, finalizó undécimo en el Super-G masculino en posición erguida. Oldrich Jelinek, de la República Checa, finalizó decimoséptimo en el Super-G masculino en posición sentada.
Arly Velasquez de México finalizó en la quincuagésima posición en el Super-G masculino en silla. Adam Hall de Nueva Zelanda finalizó en la novena posición en el Super-G masculino en posición estática.
El esquiador con discapacidad visual masculino de Polonia, Maciej Krezel, y su guía, Anna Ogarzynska, finalizaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park, de Corea del Sur, finalizó en la vigésimo cuarta posición en el Super-G masculino en silla.
Se les atribuye a los soldados de paz de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó la entrada de bacterias en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XVIII, antes de la llegada de las tropas.
El Instituto Haitiano de Justicia y Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin querer.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote se debió probablemente a los soldados de paz.
Hamilton confirmó que el paciente fue ingresado en el Hospital de la Universidad Howard en estado estable.
La paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para evitar la posible infección de otras personas.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, él ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue el encargado de contratar al primer equipo de guionistas de la serie.
A pesar de abandonar el programa en 1993, se mantuvo como productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un secuestro de avión.
Posteriormente, se informó de que el avión había recibido una amenaza de bomba y que se había desviado de nuevo hacia Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de nuevo hacia Afganistán después de que se le negara el aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son habituales en Irán, que cuenta con una flota envejecida y que se mantiene de manera deficiente tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han impedido la compra de nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y provocó la muerte de tres personas y el herido de otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión de línea con destino a Armenia se estrelló, causando la muerte de las 168 personas que viajaban a bordo.
En el mismo mes, otro avión de línea aterrizó de forma forzosa en Mashhad y chocó contra una pared, lo que causó la muerte de diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, se lesionara después de caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos jugadores mantuvieron cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero tampoco pudo mantenerla y tuvieron que jugar un tie break después de llegar a 6-6.
A ese punto, Potro recibió tratamiento en su hombro, pero pudo volver al juego.
El programa comenzó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, ante los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido de Jai Shankar Choudhary, que también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañó.
Lakkha Singh tomó entonces el liderazgo en la interpretación de los bhajans.
Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad) a Baba Shyam.
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañaba.
En la presentación principal del jueves de la Feria de los Videojuegos de Tokio, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador de la nueva consola Nintendo Revolution de la empresa.
El controlador, que se asemeja a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores colocados cerca del televisor del usuario para calcular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar las acciones y movimientos en los videojuegos al mover el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, lideró la carrera durante la mayor parte del tiempo, pero terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a que el rueda delantera delantera derecha estaba mal ajustada.
Michael Schumacher finalizó su carrera poco después que Alonso, debido a los daños en la suspensión sufridos en numerosos enfrentamientos durante la carrera.
“Es muy guapa y canta bastante bien”, dijo, según una transcripción de la rueda de prensa.
“Me emocionaba cada vez que hacíamos una réplica de esto, de todo corazón”.
Alrededor de los 3 minutos de lanzamiento, una cámara de a bordo mostró que numerosos trozos de espuma aislante se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños en la nave.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del momento en el que nos preocupa".
Cinco minutos después del espectáculo, comenzó a soplar un viento que, un minuto después, alcanzaba los 70 km/h... Luego llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan copiosa que golpeaba la piel como si fuera una aguja, y después cayeron granizos del cielo, la gente pánico, gritando y tropezándose unos con otros.
"Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente saltaban sobre ellas y las empujaban", dijo Armand Versace.
La NHK también informó que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, en la prefectura de Niigata, funcionaba con normalidad.
Hokuriku Electric Power Co. no informó de ningún efecto del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika estaban apagados.
Se informa que cerca de 9400 viviendas de la región no tienen agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han sufrido daños, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
En un lapso de dos horas, explotaron otras tres bombas cerca de edificios gubernamentales.
Algunos informes indican que el número oficial de víctimas mortales es de ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 personas resultaron heridas; pero aún no se conocen los números finales.
Se encontró ácido cianúrico y melamina en las muestras de orina de los animales domésticos que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, según los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en la orina de gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la que se encuentra en la orina de los animales afectados cuando se comparan mediante espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si se dan cuenta o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica entraban en este país sin aranceles.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos eran gravados con aranceles en los países de América Central. Nosotros te tratamos.
Eso no me parecía lógico; ciertamente no era justo.
Lo único que digo a la gente es que traten a los demás como ellos se tratan a sí mismos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
El proyecto de ley exige que los videojuegos violentos que se venden en el estado de California lleven una etiqueta con la leyenda "18" y que su venta a menores de edad sea sancionada con una multa de 1000 dólares por infracción.
El fiscal general, Kier Starmer, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por el diputado Ed Davey. Se espera que el diputado Norman Lamb ocupe el puesto de ministro de Negocios que deja vacante Davey.
Se prevé que Huhne y Pryce comparezcan ante el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla sufrió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider quedó con la cara desfigurada y tuvo que someterse a una cirugía reconstructiva.
El arma de Uka falló cuando apuntó a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, es ciego en un ojo, le falta una sección del cráneo y su rostro está reconstruido con titanio.
Schneider testificó a través de una videollamada desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país de origen.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en el Campeonato.
Su primera prueba fue el slalom, donde no terminó su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa competencia.
En la otra prueba, el slalom gigante, terminó en la décima posición del grupo femenino en silla de ruedas con un tiempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la primera clasificada, la austriaca Claudia Loesch, y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada, la húngara Gyöngyi Dani.
Cuatro esquiadoras del grupo femenino de silla de ruedas no lograron terminar su carrera, y 45 de los 117 esquiadores totales del gigante no lograron clasificarse en la competencia.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya dijo: “Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y su portátil”.
Los acusados se llaman Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque había tres personas dentro de la casa cuando el vehículo la impactó, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió graves lesiones en la cabeza.
La carretera en la que se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaron al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya fue acusada desde entonces ante el Tribunal de Sheriffs de Edimburgo de asesinato de su hijo.
Se encuentra bajo custodia mientras se tramitan los cargos y se lleva a cabo el juicio, pero cualquier evidencia de testigos presenciales podría estar contaminada debido a que su imagen ha sido publicada ampliamente.
Esta es una práctica habitual en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales consideran que la publicación de fotos puede ser potencialmente perjudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa al publicar fotos, etc., de sospechosos".
El Ministerio Público, que es el encargado general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se harán más comentarios, al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto por las fronteras, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
Se informa que otros temas tratados incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y el asunto del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina acepta dejar esa presencia solo durante cinco años.
A los tiradores que participaron en el ensayo complementario de control de plagas se les supervisó de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo se monitorizó y se evaluó su eficacia.
En una colaboración entre el NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., se reclutaron voluntarios cualificados, bajo el programa de caza de la Sporting Shooters Association.
Según Mick O'Flynn, director interino de Conservación y Patrimonio del Parque en el NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción exhaustiva sobre seguridad y entrenamiento.
Ayer, Martelly juró a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Los a veces violentos protestas se desataron por la falta de celebración de elecciones, algunas de las cuales debían celebrarse desde 2011.
Se han registrado unos 60 casos de iPods que fallan y sobrecalientan, lo que ha provocado un total de seis incendios y ha dejado a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria (METI) de Japón informó de que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con estos dispositivos.
La semana pasada, el METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa calificó de “no graves”.
El Ministerio respondió llamando “realmente lamentable” el aplazamiento del informe por parte de Apple.
El terremoto se produjo en Mariana a las 07:19 hora local (21:19 hora GMT del viernes).
El organismo de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte informó de que no se habían registrado daños en el país.
Además, el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino se ha hecho pasar por secuestrador de turistas de Hong Kong, secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó con su fusil M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
Seis rehenes, incluidos los niños y ancianos, fueron liberados al principio, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos sustituyeron a una anciana que necesitaba ir al baño. Mendoza fue abatido.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones demostraron que, si se administraba una hormona, aceleraría el desarrollo pulmonar fetal del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadoras de vuelo de tipo "caja negra" el miércoles.
Los compañeros luchadores también hicieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: “Luna fue la primera Reina del Extremo. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte”.
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo... quizás incluso más... la amo y la echaré de menos... espero que esté en un lugar mejor".
De las 1400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, el porcentaje de aquellos que se oponen a que Australia se convierta en una república aumentó un 8 % desde 2008.
La Primera Ministra interina Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 % de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea el último monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29 % de los encuestados cree que Australia debería convertirse en república tan pronto como sea posible, mientras que el 31 % cree que Australia nunca debería convertirse en república.
El medallista de oro olímpico tenía previsto nadar los 100 y 200 metros libres, así como tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas, su estado físico ha estado en duda.
Él no ha podido tomar los medicamentos necesarios para paliar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática de la Universidad de Central Missouri, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
Al inicio de febrero, varias personas verificaron el descubrimiento usando diferentes dispositivos y software, y el martes se anunció el hallazgo.
Los cometas podrían haber sido una fuente de agua que llegó a la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y que es esencial para la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, en especial cómo se formó la Tierra, ya que hace mucho tiempo los cometas chocaron con ella.
Cuomo, de 53 años, asumió su cargo de gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refería a los rumores como "chismorreos y tonterías políticas".
Se especula que podría presentarse como candidato a la presidencia en 2016.
La FAA afirma que NextGen es un sistema que permitiría a los aviones volar rutas más cortas, ahorrar millones de galones de combustible al año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han añadido más transportes y los trenes de superficie no pararán en Wembley. Además, no hay aparcamiento ni servicio de park and ride en el estadio.
El temor a la falta de transporte hizo pensar que el partido podría tener que jugarse a puertas cerradas sin la presencia de los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informaba sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las islas Galápagos ecuatorianas.
Investigadores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron de que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario de Darwin endémico, Geospiza fortes, y el canario de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede laminar en formas diminutas.
Se puede convertir en alambre delgado, que puede ser enhebrado y trenzado. También se puede martillar o laminar para obtener láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo sobre otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano de los libros llamados «manuscritos iluminados».
Este valor se llama pH del producto químico. Se puede preparar un indicador con jugo de col rizada.
El jugo de repollo cambia de color en función de la acidez o basicidad (alcalinidad) del producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (la H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les ha arrancado el electrón (ya que los átomos de hidrógeno están formados por un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos entre sí y, a continuación, con las manos húmedas y limpias, presione los polvos para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
En las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro, casi todas las casas tenían un inodoro con agua corriente, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de saneamiento en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
En la antigua Egipto, Persia y China también existían baños. En la civilización romana, los baños a veces formaban parte de las termas públicas, donde hombres y mujeres convivían juntos.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la luz y la visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 30 metros de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
El ruedo ha cambiado el mundo de formas increíbles. Lo más importante que nos ha aportado es que nos ha proporcionado un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que se alimentan de presas de tamaño mediano, que van desde conejos hasta antílopes y venados.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos domésticos que vagan libremente) que se alimentan de presas pequeñas mucho más numerosas, como insectos, roedores, lagartijas y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato desempeña y que le impide competir con otros.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los prides están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y cachorros.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los grupos de leones actúan como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente parecidos a los leones (pero no a otras grandes felinos) en cuanto a comportamiento, y también muy mortíferos para sus presas.
El tigre es un atleta versátil que puede escalar (aunque no muy bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con una fuerza cinco veces superior a la de un ser humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (género Panthera) que los leones, los leopardos y los jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido potente de un león, sino más parecido a una frase de palabras gruesas y gritadas.
A los ocelots les gusta comer pequeños animales. Si pueden, cazan monos, serpientes, roedores y pájaros. Casi todos los animales que cazan los ocelots son mucho más pequeños que ellos.
Los científicos creen que los ocelots siguen y encuentran a los animales (presas) que van a comer por el olfato, oliendo el lugar donde han estado en el suelo.
Son muy hábiles para ver en la oscuridad gracias a su visión nocturna y también se mueven con mucha habilidad. Los ocelots cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego se lanzan sobre ellas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de donde provienen (como si se desplazaran por una cadena montañosa o un río, o si se desplazan a una nueva isla de manera que no puedan volver fácilmente), con frecuencia se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos diferentes y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte en comparación con lo que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecerse cada vez menos a la otra población.
Finalmente, tras miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán considerarse la misma especie.
Este proceso se denomina especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que respiramos los humanos, y absorben el dióxido de carbono que exhalamos (es decir, que expulsamos).
Las plantas producen su alimento a partir de la luz solar mediante la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y confeccionamos ropa con ellas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin ellas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador más importante de su tiempo, por lo que no tenía nada que temer, salvo a otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillas, además de un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que nada podía escapar de su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios y, quizás, incluso era un canibal.
También atacaba a cualquier cosa que se metiera en el agua; ni siquiera un dinosaurio gigante como el T. rex era capaz de resistirlo.
Aunque la mayor parte de su comida sería familiar para nosotros, los romanos tenían su cuota de alimentos extraños o inusuales, como jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado ratón de los dormitorios.
Otra diferencia era que, mientras que los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos preferían celebrar banquetes juntos, donde se tumbaban en el suelo para comer.
En las comidas de la antigua Roma no podían haberse incluido alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás probó una pavía.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
La gente hacía sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y, a continuación, un santuario interior al que solo los sacerdotes podían acceder.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea transcurrió al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; los comercios eran simples mostradores que daban a la calle. El ladrillo era el material de construcción de las casas.
En la tierra de Canaán no había grandes bosques, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia fue pobremente habitada. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato y que, al viajar más hacia el oeste, descubrió Groenlandia y le puso ese nombre.
Sin embargo, independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», existían muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres e historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película "Tesoro Nacional", puedes pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras "Declaración original de Independencia del 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, de forma invertida.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, desde su creación, el gran documento de pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) fue enrollado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas posteriores habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de Vichy. Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaron con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, y la invasión se llamó «Operación Dragón».
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y de los franceses libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande y significativo de personas que viven y trabajan de forma cooperativa, es decir, una sociedad.
La palabra civilización deriva del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad estado, y que también define de algún modo el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son las precursoras de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
A menudo, las culturas menores desaparecen sin dejar evidencias históricas relevantes y no se les reconoce como civilizaciones adecuadas.
Durante la Guerra de Independencia, los trece estados formaron en primer lugar un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, dado que no existía un poder ejecutivo ni judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que con frecuencia no cooperaban, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y las tarifas entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de poder ser modificados y los estados tomaban a la administración central con mucha ligereza, de manera que sus representantes a menudo faltaban a las sesiones.
La selección de fútbol de Italia, junto con la selección de fútbol de Alemania, es la segunda selección más exitosa del mundo y fue campeona del Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes más populares se incluyen el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugby, el ciclismo, el hockey sobre hielo, el hockey sobre patines y las carreras de F1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y en los eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que convierte a Japón en el séptimo país insular más grande del mundo!
Debido a la agrupación/conjunto de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, como un «arcipelago».
Taiwán tiene sus orígenes en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwán, lo que supuso una transformación en las prácticas de producción de grano de los aborígenes y el empleo de trabajadores chinos en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y del norte de Taiwán y declararon a Taiwán como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno de los Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, por el que cedía la soberanía de Taiwán a Japón, que gobernó la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo han sido reconstruidos para que los turistas tengan una mejor idea de cómo eran originalmente.
En 1976, el 30 % de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta el día de hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el de 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al final de la era analógica.
Aún se sigue produciendo hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, de 36 mm de ancho por 24 mm de alto, lo que puede resultar algo confuso.
Por tanto, la relación de aspecto de este formato (división por doce para obtener la relación de números enteros más simple) es de 3:2.
Muchos formatos habituales (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo y mantiene un cierto orden en una imagen.
Dice que el lugar más efectivo para el sujeto principal es la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios verticales y horizontales (ver ejemplo).
Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que había adquirido riqueza y poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idiomas y costumbres.
Su poder omnipresente afectaba a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están ahí específicamente para eso.
La autoridad central de la iglesia se encontraba en Roma desde hacía más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando el suministro de víveres tanto militares como civiles, aunque esta bloqueo violaba el derecho internacional generalmente aceptado, codificado en varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, lo que supuso un peligro incluso para los barcos neutrales.
Como la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
En la década de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era el pacifismo y el aislamiento.
Después de presenciar los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, los países deseaban evitar que se repitiera una situación así en el futuro.
En 1884, Tesla se trasladó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a EE. UU. con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) para Thomas Edison.
En la antigua China, se mostraban los diferentes períodos de tiempo de una forma única; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
Además, entre cada dinastía había una época inestable de provincias divididas. El período más conocido de estos períodos fue la época de los Tres Reinos, que duró 60 años entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos períodos, se produjeron fuertes enfrentamientos entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China Antigua. Miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi'an.
Existen muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el paso del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
Además, tras la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con los militares, ya que en lugar de que los rangos del ejército se basaran en la clase, ahora se basaban en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchos otros trabajadores oprimidos de otros países a emprender sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos que iban más allá de la vida mundana. Él solía frecuentar una cueva que se hizo conocida como «Hira» en la montaña de «Noor» (luz) para la contemplación.
La propia gruta, que ha sobrevivido a los tiempos, ofrece una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La gruta, que se encuentra en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarla, aun cuando se sepa que existe. Una vez dentro de la cueva, se experimenta un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Es muy poco lo que se puede ver o oír desde el interior de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las Siete Maravillas que todavía se conserva en la actualidad.
Construida por los egipcios en el siglo III a. C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al faraón fallecido.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la Gran Pirámide es la más grande), varias tumbas pequeñas, varios templos y la Gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides más pequeñas, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de "arriba hacia la boya" se parece a una V y la de "abajo hacia la boya" a una grapa o a un cuadrado que carece de su lado inferior.
Si se indica «hacia arriba», debe comenzar en la punta y empujar el arco, y si se indica «hacia abajo», debe comenzar en la garra (que es donde su mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un movimiento hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un movimiento hacia abajo es más fuerte y más decidido.
Siempre podrá añadir sus propias marcas con un lapicero, pero recuerde que las marcas de inclinación impresas están ahí por una razón musical, por lo que deben respetarse en general.
El terrorizado rey Luis XVI, la reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Luis Carlos de 4 años) y la hermana del rey, la señora Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, viajaron de vuelta a París rodeados de una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La muchedumbre de personas obligó al rey y a la reina a que dejara las ventanas de su carruaje totalmente abiertas.
En un momento dado, un miembro de la turba mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina, aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Se vio obligado a pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para sufragar una gran parte de los gastos y los intereses de las obligaciones emitidas en nombre del gobierno filipino a través de las casas de bolsa de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios obtenidos de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los ingresos básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que comprender el contexto que motivó la creación de la orden.
El período en el que tuvieron lugar los hechos se conoce habitualmente como Alto Medievo, el período de la historia europea que abarca los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d. C.).
El Alto Medievo fue precedido por la Alta Edad Media y sucedido por la Baja Edad Media, que convencionalmente finaliza hacia el año 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la imposición de la tecnología o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está guiado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida independiente de la influencia cultural o política, y que la tecnología, a su vez, tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil es una necesidad para el desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un reducido número de vehículos, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un automóvil.
La posesión generalizada de automóviles también conlleva una mayor incidencia de accidentes de tráfico, lo que da lugar a la invención de nuevas técnicas en el ámbito de la asistencia sanitaria para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran componente de determinismo cultural, inspirado en escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d. C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d. C.
Su estatus decayó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados volvieron con regalos como sedas y especias que se valoraban más que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en ese momento cuando se decidió transferir el título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su punto máximo entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, la ropa estaba fuertemente influenciada por la cultura bizantina del este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar desfasados en 25 a 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental empezó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores avances de la época, como resultado de las cruzadas, fue que la gente empezó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas autóctonas ahorradas de la región ecológica combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase social, la ubicación y/o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura suelen señalar su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, modos de comportarse y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, debido a la negligencia, la desgracia o el abuso deliberado, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama «ferales» o «salvajes». Algunos niños ferales han sido confinados por personas (normalmente, sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de sus padres a una grave discapacidad intelectual o física del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o escapar.
Se dice que otros fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado por animales no humanos, el niño salvaje muestra comportamientos (dentro de los límites físicos) casi idénticos a los del animal cuidador, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los andamiajes pueden ser tanto virtuales como reales. En otras palabras, un profesor es una forma de andamiaje, pero también lo es el pequeño hombre de grapa de Microsoft Office.
Los andamiajes virtuales se internalizan en el software y están pensados para cuestionar, sugerir y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado complejos para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidado de acogida por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un ambiente que no sea estimulante, cariñoso y educativo, pero así es.
Consideramos que el sistema de protección a menores es una zona de seguridad para estos niños.
El sistema de acogida familiar debería proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, una educación estable y atención sanitaria fiable.
Se supone que el cuidado de menores en el hogar de acogida proporciona todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
Internet combina elementos de comunicación masiva y de comunicación interpersonal.
Las características distintivas de Internet generan dimensiones adicionales en términos del enfoque de los usos y gratificaciones.
Por ejemplo, "aprender" y "socialización" se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
Eighmey y McCord (1998) identificaron también la "implicación personal" y las "relaciones continuas" como nuevos aspectos motivadores cuando investigaron las reacciones del público ante los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha llevado a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo al interpretar correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo «El discurso del presidente», señaló cómo las personas que no pueden entender el habla debido a un daño cerebral, sin embargo, pueden evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que animales como los perros domésticos pueden compartir estas habilidades de interpretación del comportamiento humano.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade una nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de unas y otras en cada generación.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo parecido al de los humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
Las fuentes vegetales más fáciles de acceder serían las proteínas que se encuentran en las hojas y los legumbres, pero estos alimentos son difíciles de digerir para los primates como nosotros, a menos que se cocinen.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que también aportan cantidades elevadas de proteínas que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera parecida a la que lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencionada durante el período de sueño normal y volver a dormirse un corto período de tiempo después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertarlos sin despertarlos por completo.
Si se encuentra a sí mismo reponiendo el reloj mientras duerme, puede colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que le obligará a levantarse de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que hace que uno tenga que levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que posee una persona se correlaciona de forma opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, mayor será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contentamiento absolutos.
Todo el mundo puede alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino hacia este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero se ampliaron con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy simple. Consiste en kundalini yoga, meditación y el camino del amor todoabarcante.
En el yoga kundalini, la energía kundalini (energía de iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de las Deidades. A través de la visualización de diversas deidades, se limpian los canales energéticos, se activan los chakras y se crea la consciencia de iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE. UU. Al final de la guerra, los enfrentamientos entre los sistemas, procesos y culturas llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados se convirtieron en enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Se prolongaría durante los 40 años siguientes y se libraría en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares, con ejércitos mercenarios.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse en la zona de puente de la Rumania.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética, la Armada Roja, entraron y crearon las fronteras de Bielorrusia y Ucrania después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El transporte de mercancías por barco es, de lejos, la forma más eficiente de transportar grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas tradicionalmente ha sido asegurar que su país mantenga la capacidad de desplazar a su gente y sus mercancías, al tiempo que interfieren con la capacidad de su enemigo para desplazar a la suya.
Uno de los ejemplos más recientes de esto es la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban trasladar hombres y materiales por el océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, que utilizaba principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como ya había hecho con el resto de Europa.
Las cabras fueron domesticadas por primera vez hace unos 10.000 años en las montañas Zagros, en Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a criarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Por lo general, las cabras domésticas se mantenían en manadas que pastaban en colinas o en otras áreas de pastoreo, y su cuidado era frecuentemente realizado por pastores que, a menudo, eran niños o adolescentes, como sucede con los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo se siguen utilizando en la actualidad.
En Inglaterra, se construyeron vías férreas en el siglo XVI.
Aunque los carriles de vagoneta consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más desiguales de la época.
Los raíles transversales se introdujeron bastante pronto para mantener los raíles en su lugar. Sin embargo, gradualmente se percataron de que los raíles serían más eficientes si tenían una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica habitual, pero el hierro provocaba más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles completamente de hierro.
El primer medio de transporte conocido fue la caminata. Los seres humanos empezaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo erectus (que significa hombre erguido).
Sus antepasados, los Australopithecus, no caminaban de manera tan erguida.
Las especializaciones bípedes se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más respetuosa con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ecologista y, incluso, podemos ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en alguna medida.
En muchos casos, esto es como un tratamiento sintomático. Sin embargo, si no queremos solamente una solución temporal, debemos encontrar la raíz del problema y desactivarlo.
Es bastante obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y que los problemas se han agudizado debido a la sobrepoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario Charles Thomson, unos cuantos bloques más allá, a la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, que ahora se conocen como «avisos de Dunlap».
El 8 de julio, John Nixon leyó el documento por primera vez en público en el patio de la Independence Hall.
Se envió una copia a George Washington el 6 de julio, que la leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
De los 25 volantes de Dunlap que se sabe que aún existen, son las copias más antiguas que se conservan del documento. La copia original escrita a mano no ha llegado hasta nuestros días.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y que aún está vivo. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas en los pájaros que todavía se asemejan a los dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre las dos patas traseras, como un T-Rex.
Casi todos los ordenadores que se utilizan actualmente se basan en la manipulación de información codificada en forma de números binarios.
Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, en el lenguaje informático.
La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no se pueda realizar un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte las instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término insecto se utiliza en un sentido formal por los entomólogos para referirse a este grupo de animales.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos muy adaptados para parasitar a los seres humanos.
Tanto los ácaros asesinos como los ácaros de la cama son nido-colónicos, adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En los Estados Unidos de América hay aproximadamente 400.000 casos de esclerosis múltiple (EM) diagnosticados, lo que la convierte en la enfermedad neurológica más común en adultos jóvenes y de edad media.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
Las investigaciones han demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de padecer esclerosis múltiple que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es lo mejor para ella o para su hijo criar a un bebé.
Estos matrimonios pueden decidir hacer un plan de adopción para su bebé.
En el caso de la adopción, los progenitores naturales terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda ser los padres del niño.
El principal objetivo de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico. Este método guía, de hecho, la mayor parte de la investigación científica.
Aun así, no es algo aislado, la experimentación, y un experimento es una prueba que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraban en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles en todos los temas de ciencia, incluida la psicología.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Occidente se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos de los ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen, a menudo, de forma crucial de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de los relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenidos que continúan con un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes, dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y de si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar de los paisajes, incluida la fauna y la flora silvestres.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todos los días, las personas dejan sus pequeñas ciudades en coche para ir a trabajar y se cruzan con otras que van a un destino de trabajo que es el lugar que acaban de abandonar.
En este dinámico transporte en shuttle, todos están de alguna manera conectados y apoyando un sistema de transporte basado en automóviles particulares.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desestabilizado la biosfera, que se encontraba en uno de sus estados estables, que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y usan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados, rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas y falla diariamente? ¿Serán los ingenieros de transporte incompetentes o hay algo más fundamental que ocurre?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de los conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que se producen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de unos límites razonablemente consistentes; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de forma aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se establecieron relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, el diseño y el funcionamiento de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les permitió escapar más fácilmente de sus enemigos y encontrar comida y parejas de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás, a lo largo del cuerpo.
Esto les proporciona una gama más amplia de pequeños lugares en los que esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son las libélulas y los mosquitos.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco afirmó que el Sistema Solar se movía en torno al Sol.
Algunas personas pensaban que él tenía razón, pero muchas otras creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía en torno a la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a otras estrellas).
Parece lógico, porque la Tierra no nos hace sentir que se está moviendo, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporta más de ocho veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas es también el río más ancho del planeta, en ocasiones tiene seis millas de ancho.
Un 20 % completo del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos procede del Amazonas.
El río Amazonas principal tiene una longitud de 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en cuanto a tamaño y excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Reino Nuevo se maravillaban con los monumentos de sus antepasados, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de unos 800 habitantes. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con menos población.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en las comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano que usan la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín suele usarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
Desde la antigüedad, la gente conoce los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre, ya que se pueden encontrar en la naturaleza en su forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que estos cambian para formar nuevas sustancias y dar lugar a lo que vemos.
Las aleaciones son, básicamente, una mezcla de dos o más metales. No se debe olvidar que existen muchos elementos en la tabla periódica.
Los elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también existen metales como la plata y el oro.
También se pueden obtener aleaciones que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan diminutos que podrían caber trillones de ellos en la coma del final de esta oración.
Por lo tanto, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió al mercado.
Lamentablemente, a medida que han surgido métodos de escritura más modernos, el lápiz se ha relegado a usos y funciones de menor importancia.
Ahora, las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse nunca a un agujero de punta.
Solo cabe preguntarse qué pasará con el teclado cuando llegue algo más moderno.
La bomba de fisión funciona sobre la base del principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es como arrastrar un carro pesado por una cuesta. Al dividir el núcleo de nuevo, se libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a descomponerse con poco o ningún empujón.
La superficie de la Luna está formada por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se denomina corteza.
La corteza tiene un espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
Es más delgado bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano debido a que la corteza es más delgada, lo que facilitó la ascensión de la lava a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o lo que les atrae.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta convertirse en adultos.
Estas teorías se centran en lo que hace que ciertas personas quieran lo que quieren y en qué factores de su entorno les harán o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías de contenido populares son la Escala de Necesidades de Maslow y la Teoría de los Dos Factores de Hertzberg.
En términos generales, cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros, pueden surgir dos comportamientos. Uno de los extremos del espectro es tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar sanciones disciplinarias, evaluar el rendimiento, asignar responsabilidades y hacer responsables a las personas.
Por el contrario, al otro extremo del espectro, uno se convierte en una persona irreconocible que cree que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo a su manera.
Después de todo, el líder es el responsable final del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento suele generar divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
A los equipos virtuales se les exigen los mismos estándares de excelencia que a los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales suelen actuar como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fusos horarios que pueden no ser comprendidos por la dirección local.
La presencia de una auténtica "equipo invisible" (Larson y LaFasto, 1989, p. 109) es también un componente único de un equipo virtual.
La «equipo invisible» es el equipo de dirección al que informan los miembros. Es el equipo que establece los estándares para cada uno de ellos.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso, que consume mucho tiempo, de establecer una organización que aprende? Uno de los objetivos de poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizativo es la innovación.
Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, puede surgir la creatividad y la ingeniosidad.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja en conjunto para superar un obstáculo puede derivar en un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como el conocimiento compartido y el aprendizaje organizacional.
Angel (2006) explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel superior de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas de una aproximación teórica a la investigación de la cognición, lo que restringe el ámbito de la investigación y la hace mucho más precisa.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en sus investigaciones.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumatismos, lesiones y tumores afectan al comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite observar y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca se habían visto antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a comprender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, es un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA consiste en crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Entre los ejemplos se incluyen el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de la caligrafía, la voz y la cara.
Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza con frecuencia en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, ya que se ha integrado en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una parte importante de cualquier aula. Con bastante frecuencia, un profesor querría llevar a sus alumnos a lugares a los que no es posible ir en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden observar objetos de museos, visitar un acuario o admirar obras de arte bellas mientras están sentados con su clase.
Compartir una excursión virtualmente también es una excelente forma de reflexionar sobre ella y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado. Cada año se renueva el sitio web, pero se mantienen las versiones anteriores en línea para servir como un álbum de recuerdos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes suelen empezar su experiencia con blogs con una gramática y una ortografía deficientes, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Puesto que los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar su escritura para evitar las críticas.
Además, el hecho de bloguear "obliga a los estudiantes a ser más perspicaces sobre el mundo que les rodea". La necesidad de satisfacer el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender su aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs «puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas concretos (Oravec, 2002).
Ottawa es la capital de Canadá, encantadora y bilingüe, y cuenta con una gran cantidad de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del país.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la inexplorada belleza natural de Muskoka y sus alrededores.
Todas estas cosas y otras más destacan a Ontario como lo que los forasteros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son zonas salvajes casi inhabitadas.
Para una comparación de la población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que ciudadanos canadienses en EE. UU.
Las Islas del Este Africano se encuentran en el Océano Índico, frente a la costa este de África.
Madagascar es, de lejos, el más grande y un continente por sí solo en lo que a vida silvestre se refiere.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes o están asociadas con Francia y se conocen por ser destinos de playa de lujo.
Los árabes también llevaron el Islam a esas tierras, y éste se implantó de forma importante en Comoras e Isla de Mayotte.
La influencia y el colonialismo europeos comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y al oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que todas las mujeres que viajen digan que están casadas, independientemente de su estado civil real.
También es útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben comprender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso, y que no es raro que se les siga o que se les agarre del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres y no tengas miedo de defender tus principios (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que deba aceptarse).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a. C. y fue utilizada por fenicios, romanos y meriníes como puerto estratégico, llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Blanca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y los comerciantes españoles que establecieron allí bases comerciales le dieron el nombre de Casablanca.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras de todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo tipo de artículos de decoración, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por la lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita que se haga fuera de la ciudad debe investigarse para conocer el estado de las luchas que persisten en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad también es el punto de partida para escalar el volcán Nyiragongo, además de contar con algunas de las opciones de rastreo de gorilas de montaña más económicas de África.
Puede usar una boda-boda (mototaxi) para desplazarse por Goma. El precio normal (local) es de unos 500 francos congoleses para un trayecto corto.
Gracias a su relativa inaccesibilidad, «Timbuktu» se ha convertido en una metáfora de las tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su fama la convierte en un atractivo turístico, y cuenta con un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas más importantes durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, «Maravillas del mundo africano».
La ciudad es muy diferente del resto de ciudades del país, porque tiene más aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique al este, Zimbabwe al norte y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga una fauna diferente.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales de Sudáfrica, se cobran tasas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta Wild Card, que permite el acceso a una selección de parques de Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
El nombre de Hong Kong se debe a la isla de Hong Kong, que es el lugar que muchos turistas consideran como el centro de atención principal.
La procesión de edificios que conforman el horizonte de Hong Kong se asemeja a un gráfico de barras brillante que queda más evidente aún con la presencia del agua del puerto Victoria.
Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, deje la isla y vaya al muelle de Kowloon que se encuentra enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está muy concentrada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos adoptaron como suyo y, por lo tanto, si está buscando evidencias del pasado colonial del territorio, es un buen lugar para comenzar.
Las Sundarbans son la franja de manglares litoral más grande del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh y la India desde la costa.
Las Sundarbans han sido declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra en territorio indio se denomina Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no solo son pantanos de manglares; también incluyen algunos de los últimos ejemplares de las poderosas selvas que una vez cubrieron la llanura gangética.
Las Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por zonas húmedas/pantanosas.
Desde 1966, las Sundarbans son un santuario de vida silvestre y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y unos 30.000 ciervos manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y hacia Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Puesto que los autobuses interurbanos suelen estar llenos, es recomendable comprar un billete con anticipación, unos días antes.
La mayoría de los distritos cuentan con pequeños autobuses de corta distancia japoneses, que son cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son una forma rápida y cómoda de desplazarse a lugares cercanos, como Paro (150 nu) y Punakha (200 nu).
El puente sobre el río Oyapock es un puente con vigas de cable. Cruza el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque, en Brasil, y Saint-Georges de l'Oyapock, en Guayana francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene una longitud de 378 metros y cuenta con dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
La puerta está programada para estar totalmente operativa en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduaneros brasileños estén terminados.
Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitó en lo que ahora es el este del Paraguay. Vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco albergaba otros grupos de tribus indígenas, como los guaycurú y los payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, que antes se llamaba «La provincia gigante de las Indias», surgió como resultado del encuentro entre conquistadores españoles y grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha sabido preservar su carácter y su identidad indígena.
Argentina es muy conocida por tener una de las mejores selecciones y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año tiene lugar en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para obtener información sobre torneos y dónde comprar entradas para partidos de polo, consulte la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en el equivalente a la libra esterlina (GBP).
El único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, frente al establecimiento FIC West, permite cambiar dinero.
En general, se aceptan libras esterlinas en cualquier lugar de las islas. Además, a menudo se aceptan tarjetas de crédito y dólares estadounidenses en Stanley.
En las islas más alejadas, es probable que no se acepten tarjetas de crédito, aunque se podrían aceptar las monedas de libras esterlinas y dólares estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambie su dinero antes de salir de ellas.
Dado que Montevideo se encuentra al sur del ecuador, en verano es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas superiores a los 30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero grados, pero el viento y la humedad hacen que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No existen estaciones «lluviosas» y «secas» concretas: la cantidad de lluvia es prácticamente la misma durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la fauna silvestre es, no obstante, salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes.
A pesar de que puedan parecer muy dóciles, los bisonte, los alces, los almejas, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respétalos y déles espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos con olor y mantenga el campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el escenario de un infame enfrentamiento naval en 1889, cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron cerca de 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad terminó con la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existen muchas playas en Auckland, que se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres zonas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) se encuentran en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay, al norte, hasta Devonport, al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para el baño y la mayoría cuenta con sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de lujo de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Estas playas familiares, a veces concurridas, cuentan con una buena variedad de tiendas a lo largo de la orilla. Es seguro nadar.
La cerveza local más popular es la «Number One», no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama «Manta».
Existen muchos vinos franceses, pero los de Nueva Zelanda y Australia podrían tener una mejor acogida.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero la agua embotellada es fácil de encontrar si se tiene miedo.
Para los australianos, la idea del café "flat white" es extraña. Un "short black" es un expreso, un cappuccino está repleto de crema (no de espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año y las lesiones en el arrecife causadas por cualquiera de estas causas son poco frecuentes.
Aun así, tómese en serio los consejos de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de la caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos entre octubre y abril al norte de 1770. A veces pueden aparecer fuera de esta época.
Existen tiburones, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación aporta al viajero la tranquilidad de que tendrá un lugar donde dormir una vez haya llegado a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque es posible que pueda reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los traslados al aeropuerto y desde el aeropuerto, o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden hacer la reserva por usted si necesita tiempo para pensar la oferta o conseguir otros documentos para su destino (por ejemplo, un visado).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud debe hacerse primero a través de la agencia de viajes y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la inmensa mayoría de los asistentes a festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes consideran que es una parte vital de la experiencia.
Si quieres estar cerca de la acción, tendrás que acudir pronto para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
Recuerde que, aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede que haya zonas del festival en las que la música siga sonando hasta bien entrada la noche.
Algunos festivales disponen de zonas de camping especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Mar Báltico Norte en invierno, es conveniente comprobar la ubicación de la cabina, ya que atravesar hielo produce un ruido bastante horrible para quienes lo sufren más.
Las crocieras en San Petersburgo incluyen un tiempo en la ciudad. Los pasajeros de crucero están exentos del requisito de visado (ver condiciones).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los clientes gastan. Por lo general, no hay ventanas ni relojes, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Por lo general, ofrecen comidas, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes en buen humor y que no se vayan del establecimiento.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas de forma gratuita. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos de montaña debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si se estuviera en un asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer bastante nieve en poco tiempo, lo suficiente como para que te quedes atascado.
La visibilidad también puede verse limitada por la caída o el viento de la nieve, o por la condensación o la formación de hielo en las ventanillas del vehículo.
Por otro lado, en muchos países las condiciones heladas y nevadas son normales y el tráfico continúa prácticamente sin interrupciones durante todo el año.
Las safaris son, quizás, el mayor atractivo turístico de África y el momento más especial para muchos visitantes.
El término safari, en su uso popular, se refiere a un viaje por tierra para observar la asombrosa fauna salvaje africana, en particular en las sabanas.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipamiento estándar permite una buena visión.
A veces, los leones, los guepardos y los leopardos son tímidos y se los verá mejor con un binocular.
Una excursión a pie (también llamada "paseo por el monte", "safari de trekking" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otras localizaciones de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya lo hizo en 1964.
Si usted reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que se encuentre en una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo, la mayoría de las políticas de cancelación relacionadas con el coronavirus no se aplican a julio de 2020, fecha en la que se habían programado los Juegos Olímpicos.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre 2.500 yenes y 130.000 yenes, y que los boletos típicos cuesten alrededor de 7.000 yenes.
El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un plancha y una tabla de planchar a disposición de los huéspedes, incluso si no hay ninguna en la habitación.
Si no hay plancha disponible o no le gusta llevar calcetines planchados, puede probar con el secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (esto puede provocar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes métodos para purificar el agua, algunos más efectivos contra amenazas específicas.
En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en su eficacia, y si tienes alguna duda, deberías considerar la posibilidad de comprar agua envasada en botellas selladas de una empresa de buena reputación.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, transmitir veneno o causar infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen ser considerados plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de adquirir productos exentos de impuestos y derechos en determinados lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con elevados impuestos pueden ahorrar cantidades considerables de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, que atraviesa con frecuencia un terreno rural aislado.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, manténgase alerta: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad marcados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores —por lo general, entre 35 y 40 mph (56 y 64 km/h)— y la estricta observancia de ellos es aún más importante que en cualquier otro caso.
Sin embargo, curiosamente, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en las tierras salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y, en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son habituales, y las manzanas se cuecen en pasteles durante todo el año, mientras que las cerezas y las ciruelas aparecen en verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras nueces. Los pasteles populares suelen combinarse especialmente bien con una taza de café fuerte.
Si quiere probar unos pasteles pequeños pero ricos, pruebe los que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones interiores del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en los currys; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, el uso más habitual es el de la leche de coco.
Con 17 000 islas entre las que elegir, la gastronomía indonesia es un término genérico que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más especificaciones, el término suele referirse a los alimentos que se originan en las zonas centrales y orientales de la isla principal de Java.
Ahora está disponible en toda la extensión del archipiélago. La cocina javanesa incluye una amplia variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos preferidos por los javaneses los cacahuetes, los pimientos, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son unos soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados de la silla de montar.
Aportan mayor estabilidad al ciclista, pero pueden suponer un problema de seguridad debido a que los pies del ciclista pueden quedar atrapados en ellos.
Si un jinete es lanzado de un caballo y tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los jinetes usan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que el cuero del estribo se desprenda de la silla si es arrastrado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó: el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una gran variedad de grandes paredes y acantilados de granito.
Los picos ofrecen vistas espectaculares desde las cumbres. Los escaladores de todo el mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre las infinitas posibilidades de paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que consisten en deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con esquís o un tabla de snowboard sujetos a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje muy popular entre muchos entusiastas, a veces conocidos como "esquiadores profesionales", que planifican sus vacaciones enteras para esquiar en un lugar determinado.
La idea de esquiar es muy antigua. Las pinturas rupestres que representan a esquiadores datan del año 5000 a. C.
El esquí de montaña como deporte tiene su origen en el siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron en Australia el primer club de esquí recreativo.
Esquí de montaña con mochila: Esta actividad también se conoce como esquí en zonas remotas, esquí de montaña o esquí de trekking.
Está relacionado con el esquí de montaña, pero no suele incluir este estilo de esquí o la montaña, que se practica en terrenos pronunciados y requiere esquís y botas más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrá recorrer distancias algo mayores que al andar, pero solo muy raramente conseguirá las velocidades de los esquíes de fondo en pistas preparadas sin llevar una mochila pesada.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países supondría tener que tramitar visados y pasar por controles de pasaportes varias veces.
Sin embargo, el espacio Schengen funciona de algún modo como un solo país a este respecto.
Siempre que permanezca en esta zona, generalmente podrá cruzar las fronteras sin tener que pasar de nuevo por los puntos de control de pasaportes.
Del mismo modo, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados por separado para cada uno de los países miembros de Schengen, ahorrando así tiempo, dinero y trámites.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados se consideran antigüedades. Algunos organismos fiscales definen los bienes con más de 100 años de antigüedad como antigüedades.
La definición presenta variaciones geográficas, ya que el límite de edad puede ser más bajo en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los productos similares de fabricación en serie.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante para los samis y la cultura que rodea este comercio es importante también para muchas personas que desempeñan otras profesiones.
Sin embargo, incluso históricamente, no todos los sami se dedicaban a la ganadería de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, y los renos eran más bien animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, la zona sami.
Aunque se utiliza mucho, especialmente entre los no romaníes, la palabra «gitano» suele considerarse ofensiva debido a sus connotaciones negativas y a las percepciones inexactas que se tienen de los romaníes.
Si el país que visitará se somete a un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar los consejos de otros gobiernos, pero estos están pensados para sus propios ciudadanos.
Por poner un ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes a las de los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados suelen ser superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada que se puede encontrar en otros lugares.
El término «clima severo» es un término genérico que se utiliza para referirse a cualquier fenómeno meteorológico peligroso que pueda causar daños, graves perturbaciones sociales o la pérdida de vidas humanas.
El clima severo puede ocurrir en cualquier lugar del mundo, y existen diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Las fuertes rachas de viento, granizo, precipitaciones excesivas y incendios forestales son formas y efectos de las condiciones meteorológicas adversas, al igual que las tormentas eléctricas, tornados, vientos marinos y ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros que tengan en cuenta cualquier riesgo de clima severo que pueda afectar a su zona, ya que esto podría afectar a sus planes de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de "Curso de entorno hostil" probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente aborda todas las cuestiones tratadas aquí con mucho más detalle, y suele incluir experiencia práctica.
Un curso suele durar entre 2 y 5 días y suele incluir juegos de roles, mucha práctica de primeros auxilios y, en ocasiones, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son habituales, pero las publicaciones que se refieren a zonas de guerra son escasas.
Las personas que viajen al extranjero para someterse a una cirugía de reasignación sexual deben asegurarse de que llevan documentos válidos para su viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a expedir pasaportes sin indicar el sexo (X) o a actualizar documentos para adaptarlos a un nombre y sexo deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es igualmente variable.
Las inspecciones en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transexuales previas a la operación no deben esperar pasar por los escáneres con su intimidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se deben a la fatiga que se produce al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, nadar hacia atrás no será más difícil que lo habitual.
Trate de dirigirse a algún lugar donde no se le pueda cazar de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, puede que desee esperar a que lo rescaten.
El shock de la readaptación es más intenso que el shock cultural (dura más tiempo y es más grave), y aparece antes.
A veces, los viajeros que se adaptaron con facilidad a la nueva cultura tienen especial dificultad para volver a adaptarse a su cultura natal.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país de origen.
Cuando usted fue a vivir al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros que se encuentran en un país nuevo deben adaptarse.
Puede que la gente no se imagine que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a sus hogares.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes del comienzo del espectáculo.
Por lo general, siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como la de un cuento.
La Esfinge sirve de telón de fondo y narrador de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y cuentan con la mayor cantidad de bases, con dieciséis en funcionamiento en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. La isla más grande es la isla King George, con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otras islas son Livingston e Isla Decepción, donde la caldera inundada de un volcán aún activo constituye un espectacular puerto natural.
La Tierra de Ellsworth es la región al sur de la península, delimitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península se funden aquí con el altiplano y luego surgen de nuevo para formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciar Minnesota.
La parte norte o la Cordillera Sentinel cuenta con las montañas más altas de la Antártida, el Macizo Vinson, con un pico de 4892 m en el monte Vinson.
En zonas remotas, donde no haya cobertura de telefonía móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
En general, un teléfono satelital no sustituye a un teléfono móvil, ya que para hacer una llamada telefónica hay que estar al aire libre y tener una línea de visión clara con el satélite.
El servicio es utilizado con frecuencia por la industria naval, incluidas las embarcaciones de recreo, así como por expediciones que necesitan comunicarse y transmitir datos a distancia.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para quienes planifican un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los que terminan la educación secundaria, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de un año sabático en el extranjero puede mejorar realmente las posibilidades de acceder a la educación superior en su país de origen.
Por lo general, se cobrará una tasa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para los amantes del remo. El "País de los mil lagos" también cuenta con miles de islas, tanto en los lagos como en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no es necesario tener un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los mayores lagos son realmente lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, donde hay una embarcación por cada siete o ocho personas.
Esto se iguala con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero en general es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos, la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que podrá visitar la ciudad histórica durante un par de días completos y regresar a la noche a dormir en el barco.
Si únicamente se baja en tierra en excursiones organizadas desde el barco, no se necesitará un visado independiente (a partir de 2009).
Algunos cruceros incluyen Berlín, Alemania, en sus folletos. Como se puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y la visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o si han sufrido un evento traumático.
No es algo de lo que hay que avergonzarse: no es diferente de los miedos y desagrados personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, comprender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener el control.
Las empresas de mensajería reciben un buen pago por entregar los paquetes con rapidez. Con frecuencia, el tiempo es muy importante para documentos comerciales, mercancía o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las compañías más grandes disponen de sus propios aviones, pero en otras rutas y en las empresas más pequeñas, el problema es evidente.
Si enviaban las cosas por avión, en algunas rutas podría haber tardado días en pasar por el desembarque y la aduana.
La única forma de que pasara más rápido era enviarlo como equipaje registrado. Los reglamentos de las compañías aéreas no permiten que envíen equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entras tú.
La forma más obvia de viajar en primera clase o en clase ejecutiva es pagar una buena cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, conseguir que la empresa se haga cargo de ello).
Sin embargo, esto no es barato: como norma general aproximada, puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio de una tarifa económica normal para viajar en negocios, y once veces el precio de una primera clase!
En términos generales, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o primera clase en vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que existe un cierto grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio elevado por el privilegio de llegar a su destino rápido y cómodamente, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chisinau. El idioma local es el rumano, pero se habla mucho ruso.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso de las negociaciones políticas, se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión principal de Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
Esmirna es la tercera ciudad más grande de Turquía, con una población de alrededor de 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul y un centro de transporte muy bueno.
Antes la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un moderno y desarrollado centro comercial muy concurrido, situado en torno a una gran bahía y rodeado de montañas.
Los amplios boulevards, los edificios de fachada de vidrio y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados de tejas rojas tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más aire de Europa mediterránea que de Turquía tradicional.
El pueblo de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y cuenta con una iglesia octogonal inusual.
En el cementerio de la iglesia, hay esculturas de marfil interesantes de palomas sobre algunas tumbas.
Es recomendable pasear por el intrigante pueblo durante media hora.
Al norte y a poca distancia se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de que Lord Byron describiera sus esplendores en un relato brillante.
El autobús 403 de Scotturb realiza viajes regulares a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
Además, al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de las famosas apariciones marianas a nivel mundial.
Recuerde que, en esencia, está visitando un lugar donde se encuentran enterrados muchos cuerpos, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres que sobrevivieron a su estancia aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte, judíos y no judíos.
Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el lugar marcando o haciendo graffiti en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Aproximadamente la mitad de la población prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todos conocen español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que por ley se establece que es la primera lengua oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otros servicios.
Los anuncios regulares en el metro se realizan únicamente en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, entre ellos español, inglés, francés, árabe e japonés.
Los parisinos tienen la reputación de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo se trata solo de un estereotipo inexacto, la mejor forma de comportarse en París sigue siendo comportarse de manera correcta, como alguien que es "bien educado". Esto hará que se encuentre mucho más fácil moverse por la ciudad.
El exterior abrupto de los parisinos se evaporará rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy arbolado, principalmente con haya, abeto y abeto blanco, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Presenta una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variables.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y de aves.
En este lugar se pueden encontrar especies de fauna poco comunes como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato silvestre y el águila real, además de muchas otras especies más comunes
Cuando las mujeres visitan los monasterios, deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrir sus hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantas a las mujeres que vienen desprevenidas, pero si trae la suya, especialmente si es de colores brillantes, conseguirá una sonrisa del monje o monja que está en la entrada.
En el mismo sentido, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede tomar prestado en la tienda de la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Una sola talla para los hombres!
La cocina mallorquina, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza aceite de oliva en todas sus preparaciones.
Un sencillo y popular plato, especialmente en verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible, como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en el medio de una oración.
Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También, sin lugar a dudas, facilita la lectura, aunque la escritura es algo complicada debido a la necesidad de averiguar si se utiliza un verbo o un adjetivo en forma sustantivada.
La pronunciación en italiano es relativamente sencilla, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las letras principales a las que hay que prestar atención son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
Además, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente sencilla y, en su mayor parte, regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces alguna lengua romance, será más fácil aprender portugués.
Sin embargo, las personas que saben un poco de español pueden concluir precipitadamente que el portugués es suficientemente parecido como para que no sea necesario estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen estar obsoletos en la actualidad y se conservan como museos o centros de educación.
Como la contaminación lumínica en su época de esplendor no era el tipo de problema que lo es hoy en día, suelen ubicarse en ciudades o en campus universitarios, que son más fáciles de acceder que los construidos en la era moderna.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones ubicadas en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
Desde el siglo VIII, la observación de las flores de cerezo, conocida como hanami, forma parte de la cultura japonesa.
El concepto surgió en China, donde las flores de ciruela eran las flores preferidas.
En Japón, los primeros festejos de la floración de las cerezas los organizaba el emperador solo para él mismo y otros miembros de la aristocracia que se encontraban en la corte imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, por lo que hay que resistir la tentación de quitar incluso "solo" una.
Si se visita un jardín dispuesto formalmente, recoger "especímenes" también te expulsará sin discusión.
En general, Singapur es un lugar muy seguro y fácil de moverse, y se puede comprar casi cualquier cosa una vez que llega.
Sin embargo, al estar situado en los "trópicos altos", a solo unos pocos grados al norte del ecuador, habrá que hacer frente al calor (en cualquier momento) y a la intensa radiación solar (cuando el cielo está despejado, con menos frecuencia).
También hay algunos autobuses que van hacia el norte, hasta Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y de sus esposas.
Compruebe que el autobús que quiere tomar va a Hebrón y no solo hasta la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones en torno a él.
Por ejemplo, visitar castillos en la región del Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar en barco por el Canal de Erie.
También definen rutas para caminatas y rutas ciclistas populares.
El día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean a esta festividad también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y por no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
En las iglesias más tradicionales, a menudo se celebra una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y la congregación suele comenzar a celebrar a la medianoche para conmemorar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia desde el continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el principal animal herbívoro de las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, como cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitas las zonas árticas o antárticas en invierno, podrás experimentar la noche polar, lo que significa que el sol no se pone por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Como las zonas son escasamente pobladas y, por lo tanto, la contaminación lumínica no suele ser un problema, podrá disfrutar también de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la vestimenta estándar en el ámbito laboral, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus títulos profesionales.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para tomar cualquier decisión y deben obedecer las instrucciones de sus superiores sin cuestionarlas.
