"We hebben nu 4 maanden oude muizen die niet diabetisch zijn en die vroeger diabetisch waren", voegde hij toe.
Dr. Ehud Ur, hoogleraar geneeskunde aan de Dalhousie University in Halifax, Nova Scotia en voorzitter van de klinische en wetenschappelijke afdeling van de Canadese Diabetes Association, waarschuwde dat het onderzoek nog in de beginfase is.
Net als sommige andere experts is hij sceptisch over de vraag of diabetes kan worden genezen, en merkt hij op dat deze bevindingen geen relevantie hebben voor mensen die al diabetes type 1 hebben.
Op maandag heeft Sara Danius, de permanente secretaris van het Nobelcomité voor Literatuur bij de Zweedse Academie, tijdens een radioprogramma op Sveriges Radio in Zweden publiekelijk aangekondigd dat het comité, omdat het niet direct met Bob Dylan kon bereiken over het winnen van de Nobelprijs voor Literatuur in 2016, zijn pogingen om hem te bereiken had opgegeven.
Danius zei: "Momenteel doen we niets. Ik heb zijn dichtste medewerker gebeld en e-mails gestuurd en heb vriendelijke antwoorden ontvangen. Voorlopig is dat zeker genoeg."
Eerder merkte de CEO van Ring, Jamie Siminoff, op dat het bedrijf begon toen zijn deurbel niet hoorbaar was vanuit zijn winkel in de garage.
Hij heeft een WiFi-deurbellentje gebouwd, zei hij.
Siminoff zei dat de verkoop toenam na zijn optreden in een aflevering van Shark Tank in 2013, waarbij de jury van de show de financiering van de startup weigerde.
Eind 2017 verscheen Siminoff op het winkeltelevisiekanaal QVC.
Ring heeft ook een rechtszaak afgesloten met een concurrerend beveiligingsbedrijf, ADT Corporation.
Hoewel een experimentele vaccin lijkt te kunnen leiden tot een vermindering van de mortaliteit door Ebola, zijn tot nu toe geen geneesmiddelen aangetoond die geschikt zijn voor de behandeling van een bestaande infectie.
Een antistoffencocktail, ZMapp, liet aanvankelijk veelbelovende resultaten zien, maar formele onderzoeken wezen uit dat het minder effectief was dan verwacht in het voorkomen van overlijden.
In het PALM-onderzoek diende ZMapp als controle, wat betekent dat wetenschappers het als uitgangspunt gebruikten en de drie andere behandelingen daarmee vergeleken.
USA Gymnastics steunt de brief van het Amerikaanse Olympisch Comité en accepteert de absolute noodzaak voor de Olympische familie om een veilige omgeving te bevorderen voor al onze atleten.
We zijn het eens met de verklaring van de USOC dat de belangen van onze atleten en clubs, en hun sport, beter gediend zijn met het doorvoeren van betekenisvolle veranderingen binnen onze organisatie, in plaats van het verlies van ons certificaat.
USA Gymnastics steunt een onafhankelijk onderzoek dat licht kan werpen op de vraag hoe misbruik van de omvang beschreven door de overlevenden van Larry Nassar zo lang onopgemerkt kon blijven en omarmt alle noodzakelijke en passende veranderingen.
USA Gymnastics en de USOC hebben hetzelfde doel: het sporten, en andere sporten, zo veilig mogelijk maken voor atleten zodat ze hun dromen kunnen najagen in een veilige, positieve en empowerende omgeving.
Gedurende de jaren 60 werkte Brzezinski voor John F. Kennedy als zijn adviseur en vervolgens voor de regering van Lyndon B. Johnson.
Tijdens de selectieprocedures van 1976 gaf hij Carter advies over het buitenlands beleid, daarna was hij van 1977 tot 1981 nationaal veiligheidsadviseur (NSA), waarbij hij Henry Kissinger opvolgde.
Als NSA hielp hij Carter bij het diplomatiek behandelen van wereldwijde zaken, zoals de Camp David-akkoorden van 1978; het normaliseren van de relaties tussen de VS en China in de late jaren 1970; de Iraanse Revolutie, die leidde tot de gijzeling van Amerikaanse diplomaten in Iran, 1979; en de Sovjetinvasie in Afghanistan, 1979.
De film, met Ryan Gosling en Emma Stone, werd genomineerd in alle belangrijke categorieën.
Gosling en Stone kregen nominaties voor Beste Acteur en Actrice.
De andere nominaties zijn Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing en Original Screenplay.
Twee nummers uit de film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, ontvingen nominaties voor beste originele nummer. Studio Lionsgate ontving 26 nominaties, meer dan enige andere studio.
Laat op zondag kondigde de Amerikaanse president Donald Trump via zijn persoonlijke woordvoerder aan dat de Amerikaanse troepen Syrië zouden verlaten.
De aankondiging werd gedaan nadat Trump een telefoongesprek had gevoerd met de Turkse president Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije zou ook de bewaking op zich nemen van gevangengenomen IS-strijders, die volgens de verklaring door Europese landen zijn geweigerd om terug te nemen.
Dit bevestigt niet alleen dat ten minste sommige dinosauriërs veren hadden, een theorie die al wijdverspreid was, maar geeft details die fossielen over het algemeen niet kunnen bieden, zoals kleur en driedimensionale opstelling.
Volgens wetenschappers was het verenkleed van dit dier bovenop bruinrood en onderaan licht of carotenoïdekleurig.
De vondst geeft ook inzicht in de evolutie van veren bij vogels.
Omdat de dinosaurusveren geen goed ontwikkelde as hebben, een rachis genaamd, maar wel andere kenmerken van veren hebben, zoals stekels en stekelletjes, concluderen de onderzoekers dat de rachis waarschijnlijk een later evolutionair ontwikkeling was dan deze andere kenmerken.
De structuur van de veren doet vermoeden dat ze niet werden gebruikt tijdens de vlucht, maar wel voor temperatuurregulatie of als display. De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit de staart is van een jonge dinosauriër, het monster een volwassen verenkleed toont en niet de veren van een kuiken.
De onderzoekers suggereerden dat, hoewel dit het staartbeen van een jonge dinosaurus is, het monster een volwassen verenkleed toont en niet de veren van een kuiken.
Gisterochtend ontplofte een autobom bij het politiekantoor in Gaziantep, Turkije. Hierbij kwamen twee politieagenten om het leven en raakten meer dan twintig andere mensen gewond.
Het kantoor van de gouverneur zei dat negentien van de gewonden politieagenten waren.
De politie zei dat ze een vermeende Daesh-militant (ISIL) verdenken van verantwoordelijkheid voor de aanslag.
Ze ontdekten dat de zon werkt volgens dezelfde basisprincipes als andere sterren: de activiteit van alle sterren in het systeem bleek te worden gedreven door hun helderheid, hun rotatie en niets anders.
De helderheid en de rotatie worden samen gebruikt om het Rossby-getal van een ster te bepalen, dat gerelateerd is aan de plasmaflow.
Hoe kleiner het Rossby-getal, hoe minder actief de ster is met betrekking tot magnetische omkeringen.
Tijdens zijn reis liep Iwasaki regelmatig tegen problemen aan.
Hij werd beroofd door piraten, aangevallen door een rabiate hond in Tibet, ontsnapte aan een huwelijk in Nepal en werd gearresteerd in India.
De 802.11n-standaard werkt op zowel de 2,4 GHz- als de 5,0 GHz-frequenties.
Hierdoor is het compatibel met 802.11a, 802.11b en 802.11g, mits het basistation over twee radios beschikt.
De snelheden van 802.11n zijn aanzienlijk sneller dan die van zijn voorgangers met een theoretische maximumsnelheid van 600 Mbit/s.
Duvall, die getrouwd is en twee volwassen kinderen heeft, maakte geen grote indruk op Miller, aan wie het verhaal werd verteld.
Toen hem gevraagd werd om commentaar, zei Miller: "Mike praat veel tijdens de hoorzitting... Ik was aan het voorbereiden, dus ik hoorde niet echt wat hij zei."
"We zullen ons inspannen om de kooldioxide-emissies per eenheid van het BBP tegen 2020 met een opmerkelijke marge te verminderen ten opzichte van het niveau van 2005", zei Hu.
Hij gaf geen cijfer voor de bezuinigingen, maar ze zullen worden gemaakt op basis van de economische output van China.
Hu moedigde ontwikkelingslanden aan om "het oude pad te vermijden van eerst vervuilen en later schoonmaken".
Hij voegde toe dat "ze echter niet verplicht moeten worden om verplichtingen op zich te nemen die verder gaan dan hun ontwikkelingsfase, verantwoordelijkheid en mogelijkheden".
De Iraq Study Group heeft vandaag om 12.00 uur GMT zijn rapport gepresenteerd.
Het waarschuwt dat niemand kan garanderen dat een bepaalde actie in Irak op dit punt de sectaire oorlogvoering, de toenemende gewelddadigheid of een glijdende schaal naar chaos zal stoppen.
Het rapport begint met een oproep tot open debat en tot het bereiken van een consensus in de Verenigde Staten over het beleid ten aanzien van het Midden-Oosten.
De rapportage is zeer kritisch over bijna elk aspect van het huidige beleid van de uitvoerende macht ten aanzien van Irak en pleit voor een onmiddellijke koerswijziging.
Eerste onder de 78 aanbevelingen is dat er vóór het einde van dit jaar een nieuw diplomatiek initiatief moet worden genomen om de grenzen van Irak te beschermen tegen vijandige interventies en om de diplomatieke relaties met de buurlanden te herstellen.
De huidige senator en Argentijnse eerste vrouw Cristina Fernandez de Kirchner kondigde gisteravond in La Plata, een stad op 50 kilometer van Buenos Aires, haar kandidatuur voor het presidentschap aan.
Mevrouw Kirchner kondigde haar voornemen aan om zich kandidaat te stellen voor het presidentschap in het Argentijnse Theater, dezelfde locatie waar ze in 2005 haar campagne voor de Senaat startte als lid van de delegatie van de provincie Buenos Aires.
Het debat werd gevoerd naar aanleiding van de controverse over de uitgaven voor hulpverlening en wederopbouw na orkaan Katrina; wat sommige fiscale conservatieven humoristisch hebben gedoopt als 'Bush's New Orleans Deal'.
Liberale kritiek op de wederopbouwoptreden is gericht op de toewijzing van wederopbouwcontracten aan zogenaamde insiders in Washington.
Meer dan vier miljoen mensen gingen naar Rome om de begrafenis bij te wonen.
Het aantal aanwezigen was zo groot dat het niet mogelijk was voor iedereen om toegang te krijgen tot de begrafenis op het Sint-Pietersplein.
Er werden verschillende grote televisieschermen op verschillende plaatsen in Rome geplaatst zodat de mensen de ceremonie konden volgen.
In veel andere steden in Italië en in de rest van de wereld, met name in Polen, werden soortgelijke opstellingen gemaakt, die door een groot aantal mensen werden bekeken.
Historici hebben het beleid van het FBI in het verleden bekritiseerd omdat het de middelen concentreerde op gevallen die gemakkelijk op te lossen zijn, vooral gestolen auto's, met de bedoeling om de succespercentage van de dienst te verhogen.
Het Congres begon in het begrotingsjaar 2005 met het financieren van het obsceniteitsinitiatief en stipuleerde dat het FBI 10 agenten moet inzetten op het gebied van volwassen pornografie.
Robin Uthappa maakte de hoogste score van de inning, 70 runs in slechts 41 ballen door 11 vierjes en 2 sixes te raken.
De middenvelders Sachin Tendulkar en Rahul Dravid presteerden goed en maakten een partnership van honderd runs.
Maar nadat het wicket van de captain was verloren, maakte India slechts 36 runs en verloor ze 7 wickets, waardoor het innings werd beëindigd.
De Amerikaanse president George W. Bush arriveerde op 16 november in Singapore, waar hij een week lang door Azië reisde.
Hij werd begroet door de vice-premier van Singapore, Wong Kan Seng, en besprak handels- en terrorismekwesties met de premier van Singapore, Lee Hsien Loong.
Na een week van verliezen bij de tussentijdse verkiezingen vertelde Bush aan een publiek over de expansie van de handel in Azië.
Premier Stephen Harper heeft toegezegd de 'Clean Air Act' van de regering voor te leggen aan een parlementaire commissie voor toetsing, voordat deze in tweede lezing wordt behandeld, na de bijeenkomst van 25 minuten op dinsdag met de leider van de NDP, Jack Layton, in het PMO.
Layton had tijdens de ontmoeting met de premier gevraagd om wijzigingen in het milieubeleid van de conservatieven, en had gevraagd om een 'grondige en volledige herschrijving' van het milieubeleid van de conservatieve partij.
Sinds de federale regering is ingegrepen om de financiering van het Mersey-ziekenhuis in Devonport, Tasmanië, over te nemen, hebben de regering van de staat en enkele federale parlementariërs deze actie bekritiseerd als een stunt in de aanloop naar de federale verkiezingen die in november zullen plaatsvinden.
Maar premier John Howard heeft gezegd dat de wet alleen was bedoeld om de faciliteiten van het ziekenhuis te beschermen tegen downgrading door de regering van Tasmanië, door extra 45 miljoen Australische dollar toe te kennen.
Volgens het laatste bulletin wezen de zeeniveaumetingen uit dat er een tsunami was ontwikkeld. Er was enige duidelijke tsunami-activiteit geregistreerd in de buurt van Pago Pago en Niue.
Er zijn geen grote schade of gewonden gemeld in Tonga, maar de stroom is tijdelijk uitgevallen, waardoor de Tongaanse autoriteiten naar verluidt de tsunamiwaarschuwing van het PTWC niet hebben ontvangen.
Veertien scholen in Hawaï die aan of in de buurt van kusten liggen, bleven woensdag gesloten ondanks dat de waarschuwingen waren opgeheven.
De Amerikaanse president George W. Bush was verheugd over de aankondiging.
Gordon Johndroe, woordvoerder van Bush, noemde de toezegging van Noord-Korea 'een belangrijke stap op de weg naar het bereiken van de verifieerbare denuclearisatie van het Koreaanse schiereiland'.
De tiende genoemde storm van het Atlantische orkaanseizoen, subtropische storm Jerry, is vandaag ontstaan in de Atlantische Oceaan.
Het National Hurricane Center (NHC) zegt dat Jerry op dit moment geen gevaar voor het land vormt.
Het Amerikaanse Corps of Engineers schatte dat 6 inch regenval de eerder beschadigde dijken zou kunnen doorbreken.
De Ninth Ward, die tijdens orkaan Katrina tot 6 meter wateroverlast kreeg, ligt momenteel onder water tot aan de taille, omdat de nabijgelegen dijk is overstroomd.
Water stroomt over de dijk in een gedeelte van 100 voet breed.
Commons-beheerder Adam Cuerden uitte zijn frustratie over de verwijderingen toen hij vorige maand met Wikinews sprak.
"Hij [Wales] heeft ons vanaf het begin eigenlijk gelogen. Eerst door te doen alsof het om juridische redenen ging. Tweede, door te doen alsof hij naar ons luisterde, tot aan zijn verwijdering van kunstwerken."
De irritatie in de gemeenschap leidde tot huidige inspanningen om een beleid op te stellen met betrekking tot seksuele inhoud voor de site die miljoenen openlijk gelicentieerde media host.
Het werk dat werd gedaan was voornamelijk theoretisch, maar het programma werd geschreven om waarnemingen van de Sagittarius-galaxie te simuleren.
Het effect dat het team zocht zou worden veroorzaakt door getijdenkrachten tussen de donkere materie van de melkweg en de donkere materie van de melkweg.
Net zoals de maan een trekkracht uitoefent op de aarde, waardoor er getijden ontstaan, uitoefent de Melkweg ook een kracht op de Sagittarius-galaxie.
De wetenschappers konden concluderen dat de donkere materie op dezelfde manier invloed heeft op andere donkere materie als reguliere materie.
Volgens deze theorie bevindt het grootste deel van de donkere materie rond een galaxy zich rond een galaxy in een soort halo en bestaat het uit veel kleine deeltjes.
Tv-verslagen tonen witte rook uit de fabriek.
De lokale autoriteiten waarschuwen de inwoners in de buurt van de fabriek om binnen te blijven, de airconditioners uit te schakelen en geen leidingwater te drinken.
Volgens het nucleaire agentschap van Japan is radioactief cesium en jodium geïdentificeerd in de fabriek.
De autoriteiten speculeren dat dit aangeeft dat containers met uraanbrandstof op de site mogelijk zijn geëxplodeerd en lekken.
Dr. Tony Moll ontdekte de extreem resistente tuberculose (XDR-TB) in de Zuid-Afrikaanse regio KwaZulu-Natal.
In een interview zei hij dat de nieuwe variant 'zeer zorgwekkend en alarmerend is vanwege de zeer hoge sterftegraad'.
Volgens Dr. Moll hebben sommige patiënten de ziekte opgenomen in het ziekenhuis en waren er minstens twee ziekenhuismedewerkers bij betrokken.
In één jaar kan een geïnfecteerde persoon 10 tot 15 nauwe contacten infecteren.
Het percentage XDR-TB in de gehele groep mensen met tuberculose lijkt echter nog steeds laag te zijn; 6.000 van de in totaal 330.000 mensen die op een bepaald moment in Zuid-Afrika besmet zijn.
De satellieten, die beide meer dan 1.000 pond woog en met een snelheid van ongeveer 17.500 mijl per uur reden, botsten 491 mijl boven de aarde.
Wetenschappers zeggen dat de explosie die door de botsing werd veroorzaakt enorm was.
Ze proberen nog steeds te bepalen hoe groot de crash was en hoe de aarde hiervan zal worden getroffen.
Het strategische commando van de Amerikaanse defensie is bezig met het volgen van het puin.
Het resultaat van de plotanalyse wordt gepost op een openbare website.
Een arts die werkte in het Children's Hospital of Pittsburgh, Pennsylvania, wordt beschuldigd van moord na de dood van haar moeder die woensdag werd gevonden in de kofferbak van haar auto, zeggen autoriteiten in Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 29, werd gevonden in Blue Ash, Ohio, een voorstad ongeveer 24 kilometer ten noorden van Cincinnati, liggend op de grond naast de weg in een T-shirt en ondergoed in een kennelijk sterk medicinale toestand.
Ze stuurde agenten naar haar zwarte Oldsmobile Intrigue, die op 500 voet afstand stond.
Daar vonden ze het lichaam van Saroja Balasubramanian, 53, bedekt met bloedige dekens.
De politie zei dat het lichaam er ongeveer een dag had gelegen.
De eerste gevallen van de ziekte van dit seizoen werden gemeld eind juli.
De ziekte wordt overgedragen door varkens, die de ziekte vervolgens door muggen op mensen overdragen.
De uitbraak heeft de Indiase regering ertoe aangezet maatregelen te nemen zoals het inzetten van varkensvangers in ernstig getroffen gebieden, het uitdelen van duizenden muggengordijnen en het besproeien met pesticiden.
Er zijn ook verschillende miljoenen injectieflacons met encefalitisvaccin beloofd door de regering, wat de gezondheidsinstanties zal helpen zich voor te bereiden op volgend jaar.
De plannen voor vaccins die dit jaar naar de historisch hardst getroffen gebieden zouden worden geleverd, zijn vertraagd vanwege een gebrek aan fondsen en een lage prioriteit ten opzichte van andere ziekten.
In 1956 verhuisde Słania naar Zweden, waar hij drie jaar later begon te werken voor de Zweedse Post en hun hoofdgraveur werd.
Hij produceerde meer dan 1.000 postzegels voor Zweden en 28 andere landen.
Zijn werk is van zo'n erkende kwaliteit en detail dat hij een van de zeer weinige 'bekendheden' is onder filatelisten. Sommigen specialiseren zich alleen al in het verzamelen van zijn werk.
Zijn 1000e postzegel was de prachtige 'Grote daden van Zweedse koningen' van David Klöcker Ehrenstrahl in 2000, die is opgenomen in het Guinness Book of World Records.
Hij was ook bezig met het graveren van bankbiljetten voor veel landen, waaronder de portretten van de premier op de voorzijde van de nieuwe Canadese biljetten van 5 en 100 dollar.
Na het ongeluk werd Gibson naar een ziekenhuis gebracht, maar hij stierf kort daarna.
De 64-jarige vrachtwagenchauffeur raakte bij het ongeluk niet gewond.
Het voertuig zelf werd op dezelfde dag om ongeveer 1200 uur GMT van de plaats van het ongeluk weggehaald.
Een persoon die in een garage werkt in de buurt van de plaats waar het ongeluk plaatsvond, zei: "Er stonden kinderen te wachten om de weg over te steken en ze schreeuwden en huilden allemaal."
Ze rende allemaal terug vanwaar het ongeluk had plaatsgevonden.
Andere onderwerpen op de agenda in Bali zijn het behoud van de resterende bossen van de wereld en het delen van technologieën om ontwikkelingslanden te helpen groeien op minder vervuilende manieren.
De VN hoopt ook een fonds af te ronden om landen die getroffen zijn door de opwarming van de aarde te helpen omgaan met de gevolgen.
Het geld kan worden gebruikt voor overstromingsbestendige huizen, beter waterbeheer en diversificatie van de landbouw.
Fluke schreef dat de pogingen van sommigen om vrouwen te verstikken door ze te laten zwijgen over vrouwengezondheid niet succesvol waren.
Ze kwam tot deze conclusie vanwege de talloze positieve reacties en aanmoedigingen die ze ontving van zowel vrouwen als mannen die aandrongen op het beschouwen van anticonceptiemedicatie als een medische noodzaak.
Toen het gevecht stopte nadat de gewonden naar het ziekenhuis waren gebracht, bleven ongeveer 40 van de overige gevangenen in de tuin en weigerden ze terug te gaan naar hun cellen.
Onderhandelaars probeerden de situatie recht te zetten, maar de eisen van de gevangenen zijn niet duidelijk.
Tussen 22:00 en 23:00 uur MDT werd er door de gevangenen brand gesticht in de tuin.
Al snel betraden agenten die waren uitgerust met riot gear de binnenplaats en vingen de gevangenen met traangas.
De brandweerlieden blusten het vuur uiteindelijk rond 23.35 uur.
Nadat de dam in 1963 werd gebouwd, werden de seizoensgebonden overstromingen die sediment over de rivier verspreidden, gestopt.
Dit sediment was nodig voor het creëren van zandbanken en stranden, die dienden als leefgebieden voor wilde dieren.
Hierdoor zijn twee vissoorten uitgestorven en zijn twee andere soorten bedreigd, waaronder de humpback chub.
Hoewel het waterpeil slechts enkele meters zal stijgen na de overstroming, hopen de autoriteiten dat dit genoeg zal zijn om erodering van zandbanken stroomafwaarts te herstellen.
Er is geen tsunami-waarschuwing uitgegeven en volgens het geofysica-agentschap in Jakarta zal er geen tsunami-waarschuwing worden uitgegeven omdat de aardbeving niet voldoet aan de eis van magnitude 6,5.
Ondanks dat er geen tsunami dreiging was, begonnen de inwoners te paniekeren en begonnen ze hun bedrijven en huizen te verlaten.
Hoewel Winfrey tranen in haar afscheid had, maakte ze duidelijk aan haar fans dat ze terugkomt.
"Dit is niet het afscheid. Dit is het afsluiten van een hoofdstuk en het begin van een nieuw hoofdstuk."
De definitieve resultaten van de presidents- en parlementsverkiezingen in Namibië hebben aangegeven dat de zittende president, Hifikepunye Pohamba, met een grote marge is herkozen.
De regerende partij, de South West Africa People's Organisation (SWAPO), behield ook een meerderheid bij de parlementsverkiezingen.
Coalitietroepen en Afghaanse troepen zijn naar het gebied gegaan om de plaats te beveiligen en andere coalitietroepen zijn gestuurd om te helpen.
De crash vond plaats op een hoogte in bergachtig gebied en wordt vermoedelijk veroorzaakt door vijandelijk vuur.
De zoektocht naar de crashlocatie wordt bemoeilijkt door slecht weer en moeilijk terrein.
De medische hulporganisatie Mangola, Medecines Sans Frontieres en de Wereldgezondheidsorganisatie zeggen dat dit de ergste uitbraak is die in het land is geregistreerd.
Richard Veerman, woordvoerder van Medecines Sans Frontiere, zei: "Angola staat voor zijn ergste uitbraak ooit en de situatie blijft erg slecht in Angola", aldus Veerman.
De wedstrijden begonnen om 10.00 uur met mooi weer en behalve een lichte motregen die snel opklaarde, was het een perfecte dag voor rugby.
De topseeds van het toernooi, Zuid-Afrika, begonnen goed toen ze een comfortabele overwinning behaalden van 26 - 00 tegen Zambia, dat als vijfde was geplaatst.
Tegen hun zuidelijke zusters zagen ze er beslist rommelig uit, maar Zuid-Afrika verbeterde gestaag naarmate het toernooi vorderde.
Hun gedisciplineerde verdediging, balhandigheid en uitstekende teamwork maakten hen opvallend en het was duidelijk dat dit het team was om te verslaan.
Ambtenaren van de stad Amsterdam en het Anne Frank Museum stellen dat de boom besmet is met een schimmel en een gevaar voor de volksgezondheid vormt, omdat ze beweren dat de boom in gevaar was om over te vallen.
Het zou dinsdag worden gekapt, maar werd gered na een noodrechterlijk besluit.
Alle ingangen van de grot, die "The Seven Sisters" worden genoemd, zijn minimaal 100 tot 250 meter (328 tot 820 voet) in diameter.
Infraroodbeelden tonen aan dat de temperatuurvariaties tussen dag en nacht aantonen dat het waarschijnlijk grotten zijn.
"Ze zijn overdag koeler dan het omliggende oppervlak en 's nachts warmer.
Hun thermisch gedrag is niet zo stabiel als dat van grote grotten op aarde die vaak een vrij constante temperatuur behouden, maar het is consistent met het feit dat dit diepe gaten in de grond zijn", zei Glen Cushing van het Astrogeology Team van de United States Geological Survey (USGS) en van de Northern Arizona University in Flagstaff, Arizona.
In Frankrijk is stemmen traditioneel een low-tech ervaring: kiezers isoleren zich in een stembureau, doen een voorbedrukt stuk papier met hun favoriete kandidaat in een envelop.
Nadat de ambtenaren de identiteit van de kiezer hebben gecontroleerd, doet de kiezer het enveloppe in de stembus en ondertekent de kiezerslijst.
Het Franse kiesrecht codificeert de procedures vrij strikt.
Sinds 1988 moeten stembussen transparant zijn, zodat kiezers en waarnemers kunnen zien dat er aan het begin van de stemming geen enveloppen aanwezig zijn en dat er geen enveloppen worden toegevoegd behalve die van de behoorlijk getelde en geautoriseerde kiezers.
Kandidaten kunnen vertegenwoordigers sturen om elk onderdeel van het proces bij te wonen. 's Avonds worden de stemmen geteld door vrijwilligers onder zware toezicht, volgens specifieke procedures.
De ASUS Eee PC, eerder wereldwijd gelanceerd vanwege kostenbesparende en functionele factoren, werd in 2007 in Taipei IT Month een hot topic.
Maar de consumentenmarkt voor laptopcomputers zal radicaal verschillen en veranderen nadat ASUS in 2007 de Taiwan Sustainable Award van de uitvoerende macht van de Republiek China heeft gewonnen.
De website van het station beschrijft de show als "ouderwets radiotheater met een nieuwe en schandalige geeky twist!"
In de beginjaren was de show alleen te horen op de langlopende internetradiosite TogiNet Radio, een site die zich richtte op praatradio.
Eind 2015 richtte TogiNet AstroNet Radio op als dochterstation.
De show werd oorspronkelijk gepresenteerd door amateurstemacteurs uit het oosten van Texas.
Er werd gemeld dat er 's nachts nog steeds wijdverspreide plunderingen plaatsvonden, omdat de wetshandhavingsautoriteiten niet aanwezig waren op de straten van Bishkek.
Bishkek werd door een waarnemer beschreven als het zinken in een staat van 'anarchie', terwijl bendes mensen de straten afschuimden en winkels plunderden met consumptiegoederen.
Meerdere inwoners van Bishkek beschuldigden protestanten uit het zuiden van de ongeregeldheden.
Zuid-Afrika heeft de All Blacks (Nieuw-Zeeland) verslagen in een rugby-unie Tri Nations-wedstrijd in het Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Zuid-Afrika.
De uiteindelijke score was een overwinning met één punt, 21 tegen 20, waardoor de 15 wedstrijdwinningstreak van de All Blacks ten einde kwam.
Voor de Springboks was het het einde van een vijfwedstrijdse reeks zonder overwinning.
Het was de finale voor de All Blacks, die de trofee al twee weken eerder hadden gewonnen.
De finale van de serie vindt volgende week plaats in Ellis Park in Johannesburg, waar de Springboks tegen Australië spelen.
Een matig zwaar aardbeving heeft maandag om 22.08 uur het westen van Montana verstoord.
Er zijn nog geen directe meldingen van schade ontvangen door het United States Geological Survey (USGS) en zijn National Earthquake Information Center.
Het aardbeving vond plaats ongeveer 20 km (15 mijl) ten noordoosten van Dillon en ongeveer 65 km (40 mijl) ten zuiden van Butte.
De variant van de vogelgriep die dodelijk is voor mensen, H5N1, is bevestigd geïnfecteerd te zijn met een dood wild eendje, gevonden op maandag, in moerassig gebied bij Lyon in het oosten van Frankrijk.
Frankrijk is het zevende land in de Europese Unie dat dit virus heeft geleden; na Oostenrijk, Duitsland, Slovenië, Bulgarije, Griekenland en Italië.
Verdachte gevallen van H5N1 in Kroatië en Denemarken zijn nog niet bevestigd.
Chambers had God aangeklaagd voor "algemene dood, verwoesting en terrorisering van miljoenen en miljoenen inwoners van de aarde".
Chambers, een agnosticus, stelt dat zijn rechtszaak 'frivool' is en dat 'iedereen iedereen kan aanklagen'.
Het verhaal in de Franse opera van Camille Saint-Saens gaat over een kunstenaar "wier leven wordt bepaald door een liefde voor drugs en Japan".
Daarom roken de artiesten cannabisjointjes op het podium en moedigt het theater het publiek aan om mee te doen.
Voormalig Huisvoorzitter Newt Gingrich, gouverneur van Texas Rick Perry en congreslid Michele Bachmann eindigden respectievelijk op de vierde, vijfde en zesde plaats.
Nadat de resultaten bekend waren geworden, prees Gingrich Santorum, maar had hij harde woorden voor Romney, voor wiens rekening negatieve campagneadvertenties in Iowa tegen Gingrich waren verschenen.
Perry zei dat hij naar Texas zou terugkeren om de resultaten van de caucus van vanavond te beoordelen en te bepalen of er een weg vooruit is voor zichzelf in deze race, maar later zei hij dat hij in de race zou blijven en zou deelnemen aan de voorverkiezingen in South Carolina op 21 januari.
Bachmann, die in augustus de Ames Straw Poll won, besloot haar campagne te beëindigen.
De fotograaf werd naar het Ronald Reagan UCLA Medical Center vervoerd, waar hij vervolgens overleed.
Hij zou in zijn twintiger jaren zijn. In een verklaring zei Bieber: "[W]hile ik niet aanwezig was en niet direct betrokken was bij dit tragische ongeluk, zijn mijn gedachten en gebeden bij de familie van het slachtoffer."
Volgens het entertainmentnieuwswebsite TMZ stopte de fotograaf zijn voertuig aan de andere kant van Sepulveda Boulevard en probeerde hij foto's te maken van de politiecontrole voordat hij de weg overstak en verder reed, waardoor de politieagent van de California Highway Patrol die de verkeersstop uitvoerde, hem twee keer opdroeg terug te keren.
Volgens de politie zal de bestuurder van het voertuig dat de fotograaf heeft geraakt waarschijnlijk geen strafrechtelijke vervolging ondergaan.
Met slechts achttien medailles per dag hebben een aantal landen het podium niet gehaald.
Ze omvatten Nederland, waar Anna Jochemsen gisteren negende werd in de vrouwenstandaardklasse in de Super-G, en Finland, waar Katja Saarinen tiende werd in hetzelfde evenement.
Mitchell Gourley uit Australië werd elfde in de Super-G voor mannen. De Tsjechische concurrent Oldrich Jelinek werd zestiende in de Super-G voor mannen in de rolstoel.
Arly Velasquez uit Mexico werd vijftiende in de Super-G voor mannen in een rolstoel. Adam Hall uit Nieuw-Zeeland werd negende in de Super-G voor mannen in een staande positie.
De Poolse visueel gehandicapte skiër Maciej Krezel en zijn gids Anna Ogarzynska eindigden als dertiende in de Super-G. De Zuid-Koreaan Jong Seork Park eindigde als vierentwintigste in de Super-G voor mannen in een zittende positie.
VN-vredeshandhavers die na de aardbeving van 2010 naar Haïti kwamen, worden beschuldigd van de verspreiding van de ziekte, die begon in de buurt van het kampement van de troepen.
Volgens de rechtszaak werd afval van het VN-kamp niet goed gedesinfecteerd, waardoor bacteriën de zijrivier van de Artibonite-rivier, een van de grootste rivieren van Haïti, binnendrongen.
Voor de komst van de troepen had Haïti sinds de 19e eeuw geen problemen meer met de ziekte.
Het Haïtiaanse Instituut voor Justitie en Democratie heeft onafhankelijke onderzoeken geciteerd die suggereren dat het Nepalese VN-bataljon voor vredeshandhaving onbewust de ziekte naar Haïti heeft gebracht.
Danielle Lantagne, een VN-deskundige over de ziekte, stelde dat de uitbraak waarschijnlijk werd veroorzaakt door de vredeshandhavers.
Hamilton bevestigde dat het Howard University Hospital de patiënt in stabiele toestand heeft opgenomen.
De patiënt was naar Nigeria geweest, waar enkele gevallen van het Ebolavirus zijn voorgekomen.
Het ziekenhuis heeft het protocol voor infectiecontrole gevolgd, waaronder het isoleren van de patiënt van anderen om mogelijke besmetting van anderen te voorkomen.
Voordat Simon bij The Simpsons werkte, was hij betrokken bij verschillende shows in verschillende functies.
Tijdens de jaren 80 werkte hij aan shows zoals Taxi, Cheers en The Tracy Ullman Show.
In 1989 hielp hij Brooks en Groening bij het maken van The Simpsons en was hij verantwoordelijk voor het inhuren van het eerste schrijfteam van de show.
Hoewel hij de show in 1993 verliet, behield hij de titel van uitvoerend producent en ontving hij elk seizoen nog steeds tientallen miljoenen dollars aan royalty's.
Eerder meldde het Chinese nieuwsagentschap Xinhua dat een vliegtuig was gekaapt.
Later werd gemeld dat het vliegtuig een bombedreiging had ontvangen en werd teruggeleid naar Afghanistan, waar het landde in Kandahar.
Volgens de eerste berichten werd het vliegtuig teruggestuurd naar Afghanistan nadat het een noodlanding in Ürümqi was geweigerd.
Luchtvaartongevallen zijn vaak voorkomend in Iran, dat een verouderde vloot heeft die slecht wordt onderhouden, zowel voor civiele als militaire operaties.
Internationale sancties hebben ertoe geleid dat nieuwe vliegtuigen niet kunnen worden gekocht.
Eerder deze week vloog een politiehelikopter tegen een boom en vlogen drie mensen om het leven en raakten drie anderen gewond.
Afgelopen maand vond in Iran het ergste luchtvaartongeluk in jaren plaats toen een vliegtuig op weg naar Armenië neerstortte en de 168 inzittenden om het leven kwam.
In dezelfde maand werd een ander vliegtuig over de landingsbaan van Mashhad gereden en botste het tegen een muur, waarbij zeventien mensen om het leven kwamen.
Aerosmith heeft de resterende concerten van hun tour geannuleerd.
De rockband zou tot en met 16 september door de Verenigde Staten en Canada touren.
Ze hebben de tour geannuleerd nadat zanger Steven Tyler gewond raakte toen hij op 5 augustus van het podium viel.
Murray verloor de eerste set in een tiebreak nadat beide mannen elk en iedere serve in de set hadden gehouden.
Del Potro had in de tweede set een vroeg voordeel, maar ook dit vereiste een tiebreak nadat het 6-6 was geworden.
Potro kreeg op dit punt behandeling voor zijn schouder, maar kon terugkeren naar het spel.
Het programma begon om 20.30 uur lokale tijd (15.00 UTC).
Beroemde zangers uit het hele land presenteerden bhajans, of devotionele liederen, aan de voeten van Shri Shyam.
Zanger Sanju Sharma begon de avond, gevolgd door Jai Shankar Choudhary. Hij zong ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Vervolgens nam Lakkha Singh het voortouw in het zingen van de bhajans.
108 borden Chhappan Bhog (in het hindoeïsme, 56 verschillende eetbare items, zoals zoetigheden, fruit, noten, gerechten enz., die aan een godheid worden aangeboden) werden aan Baba Shyam geserveerd.
Lakkha Singh presenteerde ook het chhappan bhog bhajan. Zanger Raju Khandelwal begeleidde hem.
Tijdens de keynotepresentatie van de Tokyo Game Show op donderdag onthulde Nintendo-president Satoru Iwata het ontwerp van de controller voor de nieuwe Nintendo Revolution-console van het bedrijf.
De controller lijkt op een televisieafstandsbediening en gebruikt twee sensoren die dicht bij de televisie van de gebruiker zijn geplaatst om de positie ervan in driedimensionale ruimte te bepalen.
Hierdoor kunnen spelers acties en bewegingen in videospellen besturen door het apparaat door de lucht te bewegen.
Giancarlo Fisichella verloor de controle over zijn auto en eindigde de race zeer snel na de start.
Zijn teamgenoot Fernando Alonso lag de meeste van de race voorop, maar eindigde er net na zijn pitstop, waarschijnlijk vanwege een slecht ingeklapte voorvork.
Michael Schumacher beëindigde zijn race niet lang nadat Alonso, vanwege de schade aan de ophanging die hij opliep tijdens de vele gevechten tijdens de race.
"Ze is heel schattig en zingt ook best goed", zei hij volgens een transcriptie van de persconferentie.
"Ik werd elke keer weer ontroerd als we hierover repeteerden, vanuit het diepste van mijn hart."
Ongeveer 3 minuten na de lancering liet een camera aan boord zien dat er talloze stukken isolatiefoam losraakten van de brandstoftank.
Ze hebben echter niet tot schade aan de shuttle geleid.
N. Wayne Hale Jr., hoofd van het shuttleprogramma van NASA, zei dat het schuim was gevallen "na de tijd waarover we ons zorgen maken".
Vijf minuten na het begin van de regenval begint er een wind te waaien, ongeveer een minuut later bereikt de wind een snelheid van 70 km/u... Daarna komt de regen, maar zo hard en zo hard dat hij op je huid slaat als een naald, daarna viel er hagel uit de lucht, mensen in paniek schreeuwend en over elkaar heen rennend.
Ik verloor mijn zus en haar vriend, en onderweg waren er twee mensen in een rolstoel, mensen die gewoon over hen heen sprongen en ze duwden", zei Armand Versace.
NHK meldde ook dat de kerncentrale Kashiwazaki Kariwa in de provincie Niigata normaal functioneerde.
Hokuriku Electric Power Co. meldde geen effecten van de aardbeving en dat de reactoren nummer 1 en 2 van haar kerncentrale in Shika waren stilgelegd.
Er wordt gemeld dat ongeveer 9400 huizen in de regio zonder water zijn en ongeveer 100 zonder elektriciteit.
Sommige wegen zijn beschadigd, de spoorwegdienst is onderbroken in de getroffen gebieden en de luchthaven Noto in de prefectuur Ishikawa blijft gesloten.
Eén bom explodeerde buiten het kantoor van de gouverneur-generaal.
Drie bommen explodeerden in een periode van twee uur bij overheidsgebouwen.
Sommige rapporten melden acht doden en officiële rapporten bevestigen dat er tot 30 gewond zijn geraakt, maar de definitieve cijfers zijn nog niet bekend.
Zowel cyanuurzuur als melamine werden aangetroffen in urinemonsters van huisdieren die stierven na het eten van besmette voer.
De twee verbindingen reageren met elkaar om kristallen te vormen die de nierfunctie kunnen blokkeren, zeiden onderzoekers van de universiteit.
De onderzoekers observeerden kristallen die zich vormden in kattenurine door de toevoeging van melamine en cyanuurzuur.
De samenstelling van deze kristallen komt overeen met die welke wordt aangetroffen in de urine van getroffen huisdieren wanneer deze worden vergeleken door middel van infraroodspectroscopie (FTIR).
Ik weet niet of je het beseft of niet, maar de meeste goederen uit Midden-Amerika kwamen in dit land rechtenvrij binnen.
Toch werden achtentwintig procent van onze goederen belast met tarieven in Midden-Amerikaanse landen. We behandelen u daarom.
Dat leek me niet logisch; het was zeker niet eerlijk.
Alles wat ik tegen de mensen zeg is dat ze ons behandelen zoals wij hen behandelen.
Gouverneur Arnold Schwarzenegger van Californië heeft een wet ondertekend die de verkoop of verhuur van gewelddadige videospellen aan minderjarigen verbiedt.
De wet vereist dat gewelddadige videospellen die in de staat Californië worden verkocht, worden geëtiketteerd met een sticker met het cijfer 18 en maakt de verkoop ervan aan minderjarigen strafbaar met een boete van $1000 per overtreding.
De directeur van het Openbaar Ministerie, Kier Starmer QC, heeft vandaag een verklaring afgelegd waarin de vervolging van zowel Huhne als Pryce wordt aangekondigd.
Huhne heeft ontslag genomen en hij zal in de regering worden vervangen door Ed Davey MP. Norman Lamb MP zal naar verwachting de functie van minister van Economische Zaken overnemen die Davey vacant laat.
Huhne en Pryce zullen op 16 februari voor het Westminster Magistrates Court verschijnen.
De slachtoffers waren Nicholas Alden, 25, en Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback was de bestuurder.
Edgar Veguilla liep arm- en kaakwonden op, terwijl Kristoffer Schneider een reconstructieve chirurgische ingreep nodig had aan zijn gezicht.
Uka's wapen mislukte toen het gericht was op het hoofd van een vijfde man. Schneider heeft aanhoudende pijn, blindheid in één oog, een ontbrekend stuk schedel en een gezicht dat van titanium is gemaakt.
Schneider getuigde via een videoverbinding vanaf een basis van de USAF in zijn vaderland.
Naast het evenement van woensdag nam Carpanedo deel aan twee individuele races op het kampioenschap.
Haar eerste was de slalom, waar ze in haar eerste run een Did Not Finish behaalde. 36 van de 116 deelnemers behaalden hetzelfde resultaat in die race.
In haar andere race, de reuzenslalom, eindigde ze als tiende in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs met een totale runtijd van 4:41.30, 2:11.60 minuten langzamer dan de Oostenrijkse Claudia Loesch, die eerste werd, en 1:09.02 minuten langzamer dan de Hongaarse Gyöngyi Dani, die negende werd.
Vier skiers in de vrouwenwedstrijd voor zittende skiërs wisten hun runs niet af te maken en 45 van de 117 skiërs in de reuzenslalom wisten zich niet te kwalificeren voor de race.
De politie van Madhya Pradesh heeft de gestolen laptop en mobiele telefoon teruggevonden.
Onderinspecteur D K Arya zei: "We hebben vijf personen gearresteerd die de Zwitserse vrouw hebben verkracht en haar mobiele telefoon en laptop hebben teruggevonden".
De beschuldigden worden genoemd als Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar en Vishnu Kanjar.
Politiechef Chandra Shekhar Solanki zei dat de beschuldigden met bedekt gezicht voor de rechter verschenen.
Hoewel er drie mensen in het huis waren toen de auto erin botste, raakten ze allemaal niet gewond.
De bestuurder liep echter ernstig hoofdletsel op.
De weg waar de crash plaatsvond, werd tijdelijk afgesloten terwijl de hulpdiensten de bestuurder van de rode Audi TT bevrijdden.
Hij werd eerst opgenomen in het James Paget Hospital in Great Yarmouth.
Hij werd vervolgens overgebracht naar het Addenbrooke's Hospital in Cambridge.
Adekoya is sindsdien in het gerechtshof van Edinburgh aangeklaagd voor de moord op haar zoon.
Ze zit in hechtenis in afwachting van een aanklacht en proces, maar getuigenverslagen kunnen beïnvloed zijn omdat haar beeld veelvuldig is gepubliceerd.
Dit is een gebruikelijke praktijk elders in het VK, maar de Schotse justitie werkt anders en de rechtbanken beschouwen publicatie van foto's als potentieel bevooroordeeld.
Professor Pamela Ferguson van de Universiteit van Dundee merkt op: "journalisten lijken een gevaarlijke lijn te bewandelen als ze foto's en dergelijke van verdachten publiceren."
Het Openbaar Ministerie, dat de leiding heeft over de vervolgingen, heeft aan journalisten laten weten dat er tot ten minste de dag van de aanklacht geen verdere commentaar zal worden gegeven.
Volgens de lekken zal het document verwijzen naar het grensconflict, dat Palestina wil baseren op de grenzen voor de oorlog in het Midden-Oosten van 1967.
Andere onderwerpen die naar verluidt aan de orde komen, zijn de toekomstige staat van Jeruzalem, die heilig is voor beide naties, en het probleem van de Jordaanvallei.
Israël eist dat er tien jaar lang een militaire aanwezigheid blijft in het dal nadat een akkoord is ondertekend, terwijl de PA ermee akkoord gaat dat een dergelijke aanwezigheid slechts vijf jaar lang blijft.
Schutters in het aanvullende ongediertebestrijdingsonderzoek moesten nauwlettend worden gecontroleerd door rangers, aangezien het onderzoek werd gemonitord en de effectiviteit ervan werd geëvalueerd.
In een samenwerking tussen NPWS en de Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc werden gekwalificeerde vrijwilligers gerekruteerd in het kader van het jachtprogramma van de Sporting Shooters Association.
Volgens Mick O'Flynn, de waarnemend directeur Park Conservation and Heritage bij de NPWS, hebben de vier schutters die voor de eerste schietoperatie zijn geselecteerd, uitgebreide veiligheids- en opleidingsinstructies gekregen.
Martelly heeft gisteren een nieuwe voorlopige kiesraad (CEP) van negen leden ingezworen.
Het is Martellys vijfde CEP in vier jaar.
Afgelopen maand heeft een presidentiële commissie de aftreden van de vorige CEP aanbevolen als onderdeel van een pakket maatregelen om het land op weg te helpen naar nieuwe verkiezingen.
De commissie was Martellys reactie op wijdverbreide protesten tegen het regime die in oktober begonnen.
De soms gewelddadige protesten werden veroorzaakt door het niet houden van verkiezingen, sommige al sinds 2011.
Er zijn ongeveer 60 meldingen van defecte iPods die oververhit raken, wat tot zes branden heeft geleid en vier mensen lichte brandwonden heeft bezorgd.
Het ministerie van Economie, Handel en Industrie van Japan (METI) zei dat het zich bewust was van 27 ongelukken gerelateerd aan de apparaten.
Afgelopen week meldde METI dat Apple het bedrijf had geïnformeerd over 34 extra incidenten met oververhitting, die het bedrijf 'niet ernstig' noemde.
Het ministerie reageerde door het uitstel van het rapport door Apple 'echt spijtig' te noemen.
Het aardbeving vond plaats in Mariana om 07:19 lokale tijd (21:19 uur GMT vrijdag).
Het noodhulpbureau van de Noordelijke Marianen zei dat er geen schade werd gemeld in het land.
Ook het Pacific Tsunami Warning Center zei dat er geen tsunami-indicatie was.
Een voormalig Filipijns politieagent heeft toeristen uit Hongkong gegijzeld door hun bus te kapen in Manilla, de hoofdstad van de Filipijnen.
Rolando Mendoza schoot met zijn M16-geweer op de toeristen.
Meerdere gijzelaars zijn bevrijd en minstens zes zijn tot nu toe bevestigd overleden.
Zes gijzelaars, waaronder kinderen en ouderen, werden vroegtijdig vrijgelaten, net als de Filipijnse fotografen.
De fotografen namen later de plaats in van een oudere dame, omdat ze naar het toilet moest. Mendoza werd neergeschoten.
Liggins volgde de voetsporen van zijn vader en ging een carrière in de geneeskunde in.
Hij werd obstetriearts en begon in 1959 te werken in het National Women's Hospital in Auckland.
Toen hij werkte in het ziekenhuis begon Liggins in zijn vrije tijd te onderzoeken wat premature bevalling inhield.
Zijn onderzoek toonde aan dat als een hormoon werd toegediend, de foetale longrijping van het baby's sneller zou verlopen.
Xinhua meldde dat overheidsinspecteurs woensdag twee 'black box'-flight recorders hebben teruggevonden.
Collega-worstelaars hebben ook een eerbetoon aan Luna gebracht.
Tommy Dreamer zei: "Luna was de eerste Queen of Extreme. Mijn eerste manager. Luna is overleden in de nacht van twee maanlichten. Net als haar vrij uniek. Sterke vrouw."
Dustin "Goldust" Runnels merkte op dat "Luna net zo vreemd was als ik...misschien zelfs meer...ik houd van haar en zal haar missen...hoop dat ze zich in een betere plaats bevindt."
Van de 1.400 mensen die vóór de federale verkiezingen van 2010 werden ondervraagd, steeg het aantal tegenstanders van een republiek in Australië met 8 procent sinds 2008.
Tijdens de campagne voor de federale verkiezingen van 2010 beweerde de interim-premier Julia Gillard dat ze vond dat Australië aan het einde van het bewind van koningin Elizabeth II een republiek zou moeten worden.
34 procent van degenen in de peiling zijn het hiermee eens en willen dat koningin Elizabeth II de laatste monarch van Australië wordt.
Bij de uitersten van de peiling geloven 29 procent van de ondervraagden dat Australië zo snel mogelijk een republiek moet worden, terwijl 31 procent gelooft dat Australië nooit een republiek moet worden.
De olympisch kampioen was van plan om te zwemmen in de 100 en 200 meter vrije slag en in drie estafettes tijdens de Commonwealth Games, maar vanwege zijn klachten was zijn conditie in twijfel gezet.
Hij is niet in staat om de medicijnen te nemen die hij nodig heeft om zijn pijn te verlichten, omdat ze verboden zijn tijdens de Spelen.
Curtis Cooper, een wiskundige en hoogleraar informatica aan de Universiteit van Central Missouri, heeft op 25 januari het grootste bekende priemgetal tot nu toe ontdekt.
Verschillende mensen hebben de ontdekking begin februari geverifieerd met verschillende hardware en software en het werd dinsdag aangekondigd.
Kometen kunnen mogelijk een bron van waterlevering aan de aarde zijn, samen met organische stoffen die eiwitten kunnen vormen en leven kunnen ondersteunen.
Wetenschappers hopen te begrijpen hoe planeten ontstaan, vooral hoe de Aarde ontstond, aangezien kometen lang geleden met de Aarde botsten.
Cuomo, 53, begon eerder dit jaar aan zijn ambtstermijn en ondertekende vorige maand een wet die het homohuwelijk legalisert.
Hij noemde de geruchten 'politieke kletspraat en onzin'.
Er wordt gespeculeerd dat hij in 2016 een gooi zal doen naar het presidentschap.
NextGen is een systeem dat volgens de FAA zou kunnen zorgen voor kortere vliegroutes, het besparen van miljoenen gallons brandstof per jaar en een vermindering van de koolstofemissies.
Het gebruikt satelliettechnologie in plaats van oudere technologie op basis van grondradar, zodat luchtverkeersleiders vliegtuigen met grotere precisie kunnen lokaliseren en piloten nauwkeurigere informatie kunnen geven.
Er worden geen extra treinen ingezet en de bovengrondse treinen zullen niet stoppen in Wembley. Er is geen parkeergelegenheid en geen park-and-ride-faciliteiten op het terrein.
Angst voor een gebrek aan vervoer maakte het mogelijk dat de wedstrijd achter gesloten deuren zou moeten worden gespeeld zonder de supporters van het team.
Een studie die donderdag werd gepubliceerd in het tijdschrift Science, meldde de vorming van een nieuwe vogelsoort op de Galápagos-eilanden in Ecuador.
Onderzoekers van de Princeton University in de Verenigde Staten en de Uppsala University in Zweden meldden dat de nieuwe soort zich in slechts twee generaties heeft ontwikkeld, hoewel men had gedacht dat dit proces veel langer zou duren, vanwege de kruising tussen een endemische Darwinvink, Geospiza fortes, en de immigrantenvink, Geospiza conirostris.
Goud kan in allerlei vormen worden bewerkt. Het kan worden gerold tot kleine vormen.
Het kan worden getrokken tot dunne draad, die kan worden gedraaid en gevlochten. Het kan worden gehamerd of gerold tot platen.
Het kan heel dun worden gemaakt en op ander metaal worden geplakt. Het kan zo dun worden gemaakt dat het soms werd gebruikt om de met de hand beschilderde illustraties in boeken te decoreren, die 'verluchte handschriften' worden genoemd.
Dit wordt de pH van een chemische stof genoemd. Je kunt een indicator maken met rode koolensap.
De kleur van het koolzuurverrijkte sap verandert afhankelijk van hoe zuur of basisch (alkalisch) de chemische stof is.
Het pH-niveau wordt aangeduid door de hoeveelheid waterstofionen (de H in pH) in de geteste chemische stof.
Waterstofionen zijn protonen waarvan de elektronen zijn afgepeld (aangezien waterstofatomen bestaan uit één proton en één elektron).
Roer de twee droge poeders samen en druk ze vervolgens met schone natte handen samen tot een bal.
De vochtigheid op je handen zal reageren met de buitenste lagen, waardoor je een vreemd gevoel krijgt en een soort schil ontstaat.
De steden Harappa en Mohenjo-daro hadden in bijna elk huis een spoeltoilet, verbonden met een geavanceerd rioolsysteem.
Resten van rioolsystemen zijn gevonden in de huizen van de Minoïsche steden Kreta en Santorini in Griekenland.
Er waren ook toiletten in het oude Egypte, Perzië en China. In de Romeinse beschaving maakten toiletten soms deel uit van openbare badhuizen waar mannen en vrouwen samen in gemengde gezelschap waren.
Wanneer je iemand belt die duizenden kilometers verderop woont, gebruik je een satelliet.
De satelliet in de ruimte krijgt het signaal en reflecteert het onmiddellijk terug.
De satelliet werd in de ruimte gestuurd met een raket. Wetenschappers gebruiken telescopen in de ruimte omdat de atmosfeer van de aarde sommige lichtstralen en het zicht verstoort.
Het kost een reusachtige raket van meer dan 100 voet om een satelliet of telescoop in de ruimte te brengen.
Het wiel heeft de wereld op ongelooflijke manieren veranderd. Het grootste wat het wiel voor ons heeft gedaan is ons veel gemakkelijkere en snellere vervoersmiddelen geven.
Het heeft ons de trein, de auto en vele andere vervoersmiddelen gebracht.
Onder hen zijn meer middelgrote katten die middelgrote prooien eten, variërend van konijnen tot antilopen en herten.
Ten slotte zijn er veel kleine katten (inclusief loslopende huisdieren) die de veel talrijkere kleine prooien eten, zoals insecten, knaagdieren, hagedissen en vogels.
Het geheim van hun succes is het concept van de niche, een speciale taak die elke kat heeft en die voorkomt dat ze met anderen concurreren.
Leeuwen zijn de meest sociale katten en leven in grote groepen die men trots noemt.
Prijzen bestaan uit één tot drie verwante volwassen mannetjes, samen met dertig vrouwtjes en welpen.
De vrouwtjes zijn meestal nauw verwant aan elkaar en vormen een grote familie van zussen en dochters.
Leeuwenparels gedragen zich net als roedels wolven of honden, dieren die verrassend vergelijkbaar zijn met leeuwen (maar niet met andere grote katten) in hun gedrag, en die ook erg dodelijk zijn voor hun prooi.
De tijger is een goed getrainde atleet die kan klimmen (hoewel niet zo goed), zwemmen, grote afstanden overbruggen en met vijf keer de kracht van een sterke mens trekken.
De tijger behoort tot dezelfde groep (geslacht Panthera) als leeuwen, luipaarden en jaguars. Deze vier katten zijn de enige die kunnen brullen.
De roep van de tijger klinkt niet zoals de volle roep van een leeuw, maar meer als een zin vol snarende, geschreeuwde woorden.
Ocelots eten graag kleine dieren. Ze vangen apen, slangen, knaagdieren en vogels als ze kunnen. Bijna alle dieren die de ocelot jaagt zijn veel kleiner dan hijzelf.
Wetenschappers denken dat ocelots dieren (prooi) volgen en vinden door te ruiken, waar ze op de grond zijn geweest.
Ze kunnen erg goed zien in het donker met nachtzicht en bewegen ook erg stil. Ocelots jagen hun prooi door zich te mengen met hun omgeving en vervolgens op hun prooi te springen.
Wanneer een kleine groep levende wezens (een kleine populatie) wordt afgescheiden van de hoofdpopulatie waaruit ze komen (zoals wanneer ze over een bergketen of een rivier trekken, of wanneer ze naar een nieuw eiland verhuizen zodat ze niet gemakkelijk terug kunnen keren), bevinden ze zich vaak in een andere omgeving dan waar ze vandaan kwamen.
Deze nieuwe omgeving heeft andere hulpbronnen en andere concurrenten, dus de nieuwe populatie zal andere kenmerken of aanpassingen nodig hebben om een sterke concurrent te zijn dan wat ze eerder nodig hadden.
De oorspronkelijke bevolking is helemaal niet veranderd, ze hebben nog steeds dezelfde aanpassingen nodig als voorheen.
Naarmate de nieuwe populatie zich aan zijn nieuwe omgeving aanpast, begint hij er steeds minder op te lijken.
Uiteindelijk zullen de twee populaties na duizenden of zelfs miljoenen jaren zo verschillend uitzien dat ze niet langer dezelfde soort kunnen worden genoemd.
We noemen dit proces speciaalverloop, wat alleen maar betekent dat er nieuwe soorten ontstaan. Speciaalverloop is een onvermijdelijk gevolg en een zeer belangrijk onderdeel van de evolutie.
Planten maken zuurstof die mensen inademen en ze nemen koolstofdioxide op dat mensen uitademen (dat wil zeggen, uitademen).
Planten maken hun voedsel door middel van fotosynthese en ze zorgen ook voor schaduw.
We maken onze huizen van planten en maken kleding van planten. De meeste voedingsmiddelen die we eten zijn planten. Zonder planten kunnen dieren niet overleven.
Mosasaurus was de apexpredator van zijn tijd, dus hij vreesde niets, behalve andere mosasauriërs.
Zijn lange kaken waren bezaaid met meer dan 70 scherpe tanden, samen met een extra set op het dak van zijn mond, wat betekent dat er geen ontkomen aan was voor alles wat zijn pad kruiste.
We weten het niet zeker, maar het had misschien een voorhoofdskwab. Zijn voedsel bestond uit schildpadden, grote vissen, andere mosasauriërs en hij was misschien zelfs een kannibaal.
Het aanviel ook alles wat het water in kwam; zelfs een reusachtige dinosaurus zoals T. rex zou er geen kans tegen hebben.
Hoewel het grootste deel van hun voedsel ons bekend zal voorkomen, hadden de Romeinen hun eigen vreemde of ongewone feestgerechten, waaronder wilde zwijnen, pauwen, slakken en een soort knaagdier dat een dormuis wordt genoemd.
Een ander verschil was dat de arme mensen en de vrouw hun eten aten terwijl ze op een stoel zaten, terwijl de rijke mannen graag samen een banket aten waarbij ze aan weerszijden van de tafel lagen te loungen terwijl ze aten.
Oude Romeinse maaltijden konden geen voedsel bevatten dat in latere eeuwen uit Amerika of Azië naar Europa kwam.
Ze hadden bijvoorbeeld geen maïs, tomaten, aardappelen, cacao en geen enkele oude Romein heeft ooit een kalkoen geproefd.
De Babyloniërs bouwden voor elk van hun goden een hoofdtempel, die werd beschouwd als de thuisbasis van de god.
Mensen brachten offers aan de goden en de priesters probeerden de behoeften van de goden te vervullen door middel van ceremonies en festivals.
Elke tempel had een open tempelhof en daarnaast een innerlijk heiligdom dat alleen de priesters konden betreden.
Soms werden speciale piramidevormige torens, ziggurats genoemd, gebouwd als onderdeel van de tempels.
De top van de toren was een speciaal heiligdom voor de god.
In het warme klimaat van het Midden-Oosten was het huis niet zo belangrijk.
Het leven van de Hebreeuwse familie speelde zich vooral buiten af.
De vrouwen kookten in de tuin; de winkels waren slechts open kassa's die uitkeken op de straat. Steen werd gebruikt voor het bouwen van huizen.
Er waren geen grote bossen in het land Kanaän, dus hout was uiterst duur.
Groenland werd spaarzaam bevolkt. In de Noorse sagen wordt verteld dat Erik de Rode van IJsland werd verbannen wegens moord en toen hij verder naar het westen reisde, vond hij Groenland en noemde het Groenland.
Maar ongeacht zijn ontdekking, leefden er al Eskimo-stammen op het moment.
Hoewel elk land 'Scandinavisch' was, waren er veel verschillen tussen de mensen, koningen, gebruiken en geschiedenis van Denemarken, Zweden, Noorwegen en IJsland.
Als je de film National Treasure hebt gezien, denk je misschien dat een schatkaart is geschreven op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring.
Dat is echter niet waar. Hoewel er iets op de achterkant van het document staat, is het geen schatkaart.
Op de achterkant van de Onafhankelijkheidsverklaring stonden de woorden 'Oorspronkelijke Onafhankelijkheidsverklaring van 4 juli 1776'. De tekst staat onderaan het document, omgekeerd.
Hoewel niemand zeker weet wie het heeft geschreven, is het wel bekend dat het grote perkamentdocument (het meet 29¾ inch bij 24½ inch) vroeg in zijn leven werd opgerold voor opslag.
Het is dus waarschijnlijk dat de notatie gewoon als label is toegevoegd.
De landingen op D-Day en de daaropvolgende gevechten hadden het noorden van Frankrijk bevrijd, maar het zuiden was nog niet bevrijd.
Het werd geregeerd door de 'Vichy'-Franse. Dit waren Fransen die in 1940 vrede hadden gesloten met de Duitsers en in plaats van tegen hen te vechten met de bezetters werkten.
Op 15 augustus 1940 vielen de geallieerden het zuiden van Frankrijk binnen, de invasie werd 'Operatie Dragoon' genoemd.
In slechts twee weken hadden de Amerikanen en de Vrije Franse strijdkrachten Zuid-Frankrijk bevrijd en stuurden ze zich op naar Duitsland.
Een civilisatie is een unieke cultuur die wordt gedeeld door een grote groep mensen die samenwerken en samen leven, een samenleving.
Het woord civilisatie komt van het Latijnse civilis, wat burgerlijk betekent, en is gerelateerd aan het Latijnse civis, wat burger betekent, en civitas, wat stad of stadstaat betekent, en dat definieert ook op de een of andere manier de omvang van de samenleving.
Stadstaten zijn de voorlopers van naties. Een civilisatorische cultuur impliceert het doorgeven van kennis over meerdere generaties, een blijvende culturele voetafdruk en een eerlijke verspreiding.
Kleine culturen verdwijnen vaak zonder dat er relevante historische bewijzen overblijven en worden niet erkend als echte beschavingen.
Tijdens de Revolutieoorlog vormden de dertien staten eerst een zwakke centrale regering, met het Congres als enige component, volgens de Confederatieartikelen.
Het Congres had geen bevoegdheid om belastingen op te leggen en omdat er geen nationaal uitvoerend of rechterlijk apparaat was, vertrouwde het op de autoriteiten van de staten, die vaak niet meewerkten, om al zijn besluiten te doen naleven.
Het had ook geen bevoegdheid om belastingwetten en tarieven tussen staten te vervangen.
De artikelen vereisten unanieme instemming van alle staten voordat ze konden worden gewijzigd en staten namen de centrale regering zo lichtvaardig op dat hun vertegenwoordigers vaak afwezig waren.
Het nationale voetbalteam van Italië is samen met het nationale voetbalteam van Duitsland het op één na succesvolste team ter wereld en werd in 2006 wereldkampioen voetbal.
Populaire sporten zijn voetbal, basketbal, volleybal, waterpolo, schermen, rugby, wielrennen, ijshockey, rollerhockey en Formule 1-motorsport.
Wintersport is het populairst in de noordelijke regio's, waar Italianen deelnemen aan internationale wedstrijden en Olympische evenementen.
Japan heeft bijna 7.000 eilanden (de grootste is Honshu), waardoor Japan het 7e grootste eiland ter wereld is!
Vanwege het cluster/groep van eilanden heeft Japan, vanuit een geografisch oogpunt, vaak de benaming 'archipel'
De geschiedenis van Taiwan begint al in de 15e eeuw, toen Europese zeelui de naam van het eiland noteerden als Ilha Formosa, of mooie eiland.
In 1624 vestigde de VOC een basis in het zuidwesten van Taiwan, wat een transformatie in de graanproductiepraktijken van de inheemse bevolking inluidde en Chinese arbeiders in dienst nam voor de rijst- en suikerplantages.
In 1683 namen de troepen van de Qing-dynastie (1644-1912) de controle over de westelijke en noordelijke kustgebieden van Taiwan over en verklaarden ze Taiwan in 1885 tot provincie van het Qing-rijk.
In 1895, na de nederlaag in de Eerste Chinees-Japanse Oorlog (1894-1895), ondertekende de Qing-regering het Verdrag van Shimonoseki, waarbij ze de soevereiniteit over Taiwan aan Japan cedeerde. Japan regeerde over het eiland tot 1945.
Machu Picchu bestaat uit drie belangrijke structuren, namelijk Intihuatana, de Tempel van de Zon en de Kamer van de Drie Vensters.
De meeste gebouwen aan de randen van het complex zijn herbouwd om toeristen een beter idee te geven van hoe ze er oorspronkelijk uitzagen.
Tegen 1976 was dertig procent van Machu Picchu gerestaureerd en de restauratie gaat tot vandaag de dag door.
Zo is het meest voorkomende fotoformaat voor stilstaande beelden in de wereld 35 mm, dat de dominante filmgrootte was aan het einde van het analoge filmtijdperk.
Het wordt nog steeds geproduceerd, maar belangrijker is dat het beeldverhoudingspercentage is overgenomen door de formaat van de beeldsensoren van digitale camera's.
Het 35mm-formaat is eigenlijk, enigszins verwarrend, 36mm breed en 24mm hoog.
Het beeldverhouding van dit formaat (door het delen door twaalf te krijgen het eenvoudigste gehele getalverhouding) is daarom 3:2.
Veel gangbare formaten (bijvoorbeeld de APS-formaten) zijn gelijk aan of komen hieraan sterk overeen.
De veelgebruikte en vaak bespotte regel van derden is een eenvoudige richtlijn die dynamiek creëert en tegelijkertijd een zekere orde in een beeld behoudt.
Het stelt dat de meest effectieve plaats voor het hoofdpersonage is op de kruising van lijnen die het beeld verticaal en horizontaal in drieën delen (zie voorbeeld).
Tijdens deze periode van de Europese geschiedenis kwam de katholieke kerk, die rijk en machtig was geworden, onder druk te staan.
Gedurende meer dan duizend jaar had de christelijke religie de Europese staten ondanks verschillen in taal en gebruiken samengebracht.
Zijn alomtegenwoordige kracht had invloed op iedereen, van koning tot gewone burger.
Een van de belangrijkste christelijke principes is dat rijkdom moet worden gebruikt om lijden en armoede te verlichten en dat de financiële middelen van de kerk daar specifiek voor zijn.
De centrale autoriteit van de kerk bevond zich al meer dan duizend jaar in Rome en deze concentratie van macht en geld leidde velen ertoe te vragen of dit principe wel werd nageleefd.
Kort na het uitbreken van de vijandelijkheden initieerde Groot-Brittannië een marineblokkade van Duitsland.
De strategie bleek effectief, omdat de vitale militaire en burgerlijke voorraden werden afgesneden, hoewel deze blokkade in strijd was met het algemeen aanvaarde internationale recht, dat is gecodeerd in verschillende internationale overeenkomsten van de afgelopen twee eeuwen.
Groot-Brittannië mijnde internationale wateren om te voorkomen dat schepen gehele oceanen binnenliepen, waardoor zelfs neutrale schepen in gevaar kwamen.
Aangezien er weinig respons was op deze tactiek, verwachtte Duitsland een soortgelijke respons op zijn onbeperkte onderzeebootoorlog.
In de jaren 1920 was het overheersende gevoel van de meeste burgers en landen pacifisme en isolatie.
Na de verschrikkingen en wreedheden van de Eerste Wereldoorlog wilden landen in de toekomst een dergelijke situatie weer voorkomen.
In 1884 verhuisde Tesla naar de Verenigde Staten van Amerika om een baan te aanvaarden bij de Edison Company in New York City.
Hij arriveerde in de VS met 4 centen op zak, een boek met gedichten en een aanbevelingsbrief van Charles Batchelor (zijn manager bij zijn vorige baan) aan Thomas Edison.
Het oude China had een unieke manier om verschillende tijdperken te tonen; elke fase van China of elke familie die aan de macht was, was een aparte dynastie.
Tussen elke dynastie was er ook een onstabiel tijdperk van verdeelde provincies. De bekendste van deze periodes was de tijd van de Drie Koninkrijken, die 60 jaar duurde tussen de Han- en de Jin-dynastie.
Tijdens deze periodes vond er hevig gevecht plaats tussen vele edelen die streden om de troon.
De Drie Koninkrijken waren een van de bloedigste tijdperken in de geschiedenis van het oude China. Duizenden mensen stierven terwijl ze vochten om de hoogste zetel in het grote paleis in Xi'an te bemachtigen.
Er zijn veel sociale en politieke gevolgen, zoals het gebruik van het metrieke stelsel, de overgang van absolutisme naar republiek, nationalisme en het geloof dat het land toe behoort aan het volk en niet aan één enkele heerser.
Ook na de Revolutie stonden alle mannelijke sollicitanten open voor een baan, waardoor de meest ambitieuze en succesvolle kandidaten konden slagen.
Hetzelfde geldt voor het leger, omdat de rangorde in het leger niet langer op klasse is gebaseerd, maar op cailaber.
De Franse Revolutie inspireerde ook veel andere onderdrukte arbeiders uit andere landen om hun eigen revoluties te beginnen.
Mohammed was diep geïnteresseerd in zaken die verder gingen dan dit wereldse leven. Hij bezocht regelmatig een grot die bekend werd als 'Hira' op de berg van 'Noor' (licht) om er na te denken.
De grot zelf, die de tijden heeft overleefd, geeft een zeer levendig beeld van de spirituele neigingen van Mohammed.
De grot ligt bovenop een van de bergen ten noorden van Mekka en is volledig geïsoleerd van de rest van de wereld.
Het is zelfs niet gemakkelijk om het te vinden, zelfs als je weet dat het bestaat. Eenmaal binnen in de grot is het een totale isolatie.
Er is niets te zien behalve de heldere, mooie lucht boven en de vele omliggende bergen. Er is weinig van deze wereld te zien of te horen vanuit de grot.
De Grote Piramide van Gizeh is de enige van de zeven wonderen die nog steeds staat.
De Grote Piramide werd in de derde eeuw voor Christus gebouwd door de Egyptenaren en is een van de vele grote piramideconstructies die werden gebouwd ter ere van de overleden farao.
Het Giza-plateau, of 'Giza-necropolis' in de Egyptische vallei der doden, bevat verschillende piramides (waarvan de grote piramide de grootste is), verschillende kleine tombes, verschillende tempels en de grote Sfinx.
De grote piramide werd gemaakt ter ere van de farao Khufu en veel van de kleinere piramides, tombes en tempels werden gebouwd ter ere van de vrouwen en familieleden van Khufu.
De markering "up bow" ziet eruit als een V en de markering "down bow" als een stapel of een vierkant zonder onderkant.
Omhoog betekent dat je moet beginnen bij de punt en de boog moet duwen, en omlaag betekent dat je moet beginnen bij de kikker (waar je hand de boog vasthoudt) en de boog moet trekken.
Een opwaartse boog geeft meestal een zachter geluid, terwijl een neerwaartse boog sterker en assertiever is.
Je mag je eigen markeringen maken, maar onthoud dat de gedrukte boogmarkeringen er voor een muzikale reden zijn, dus ze moeten meestal worden gerespecteerd.
De angstige koning Lodewijk XVI, koningin Marie Antoinette en hun twee jonge kinderen (de elfjarige Marie Therese en de vierjarige Louis-Charles) en de zus van de koning, mevrouw Elizabeth, werden op 6 oktober 1789 door een menigte vrouwen uit de markt gedwongen om vanuit Versailles terug te keren naar Parijs.
In een koets reisden ze terug naar Parijs, omringd door een menigte mensen die schreeuwden en bedreigingen uitten tegen de koning en de koningin.
De menigte dwong de koning en de koningin om de ramen van hun koets open te houden.
Op een bepaald moment wapperde een lid van de menigte het hoofd van een koninklijke wachter die in Versailles was gedood voor de angstige koningin.
De oorlogsuitgaven van het Amerikaanse imperialisme voor de verovering van de Filipijnen werden betaald door het Filipijnse volk zelf.
Ze werden verplicht belastingen te betalen aan het koloniale regime van de VS om een groot deel van de uitgaven en de rente op obligaties te dekken die in naam van de Filipijnse regering via de banken in Wall Street waren uitgegeven.
Natuurlijk zouden de superwinsten die voortvloeien uit de langdurige exploitatie van het Filipijnse volk de basiswinsten van het Amerikaanse imperialisme vormen.
Om de Tempeliers te begrijpen moet je de context begrijpen die de oprichting van de orde heeft ingegeven.
De periode waarin de gebeurtenissen plaatsvonden wordt gewoonlijk de Hoge Middeleeuwen genoemd, de periode van de Europese geschiedenis in de 11e, 12e en 13e eeuw (AD 1000-1300).
De Hoge Middeleeuwen werden voorafgegaan door de Vroege Middeleeuwen en gevolgd door de Late Middeleeuwen, die conventioneel eindigen rond 1500.
Technologisch determinisme is een term die in de praktijk een breed scala aan ideeën omvat, van technologie-push of het technologische imperatief tot een strikte opvatting dat het lot van de mens wordt bepaald door een onderliggende logica die verband houdt met wetenschappelijke wetten en de manifestatie daarvan in technologie.
De meeste interpretaties van technologisch determinisme delen twee algemene ideeën: dat de ontwikkeling van technologie zelf een pad volgt dat grotendeels buiten culturele of politieke invloed ligt, en dat technologie op zijn beurt "effecten" heeft op samenlevingen die inherent zijn, in plaats van sociaal bepaald.
Men kan bijvoorbeeld zeggen dat de auto noodzakelijkerwijs leidt tot de ontwikkeling van wegen.
Een landelijk wegennet is echter niet economisch haalbaar voor slechts een handvol auto's, dus worden er nieuwe productiemethodes ontwikkeld om de kosten van het bezit van een auto te verlagen.
Massaal autobezit leidt ook tot een hogere incidentie van ongelukken op de weg, wat leidt tot de uitvinding van nieuwe technieken in de gezondheidszorg voor het herstellen van beschadigde lichamen.
Het romantisme had een groot element van cultureel determinisme, geïnspireerd door schrijvers als Goethe, Fichte en Schlegel.
In de context van het romantisme werden individuen gevormd door de geografie en ontstonden er in de loop van de tijd gebruiken en cultuur die verband hielden met die geografie. Deze waren in harmonie met de plaats van de samenleving en waren beter dan willekeurig opgelegde wetten.
Net zoals Parijs bekendstaat als de modehoofdstad van de hedendaagse wereld, werd Constantinopel beschouwd als de modehoofdstad van het feodale Europa.
De reputatie als epicentrum van luxe begon rond 400 na Christus en duurde tot ongeveer 1100 na Christus.
Zijn status nam af in de twaalfde eeuw, voornamelijk door het feit dat de kruisvaarders terugkeerden met geschenken zoals zijden en specerijen die meer waard werden geacht dan wat de Byzantijnse markten te bieden hadden.
Het was in die tijd dat de titel van Modehoofdstad van Constantinopel naar Parijs werd overgedragen.
De gotische stijl bereikte zijn hoogtepunt in de periode tussen de 10e - 11e eeuw en de 14e eeuw.
Aan het begin werd de kleding sterk beïnvloed door de Byzantijnse cultuur in het oosten.
Door de trage communicatiekanalen kunnen stijlen in het westen echter 25 tot 30 jaar achterlopen.
Tegen het einde van de middeleeuwen begon west-Europa met het ontwikkelen van zijn eigen stijl. Een van de grootste ontwikkelingen van die tijd was dat mensen als gevolg van de kruistochten knopen begonnen te gebruiken om kleding vast te maken.
Subsistentie-landbouw is landbouw die wordt bedreven voor de productie van voldoende voedsel om de behoeften van de landbouwer en zijn/haar gezin te bevredigen.
Subsistentie landbouw is een eenvoudig, vaak organisch systeem waarbij gebruik wordt gemaakt van gered zaad dat inheems is voor de ecoregio, in combinatie met gewasrotatie of andere relatief eenvoudige technieken om de opbrengst te maximaliseren.
Historisch gezien waren de meeste boeren bezig met subsistente landbouw en dit is nog steeds het geval in veel ontwikkelingslanden.
Subculturen brengen gelijkgestemden samen die zich verwaarloosd voelen door de maatschappelijke normen en stellen hen in staat om een gevoel van identiteit te ontwikkelen.
Subculturen kunnen onderscheidend zijn vanwege de leeftijd, etniciteit, klasse, locatie en/of geslacht van de leden.
De kwaliteiten die een subcultuur onderscheiden kunnen zijn linguïstisch, esthetisch, religieus, politiek, seksueel, geografisch of een combinatie van factoren.
Leden van een subcultuur signaleren hun lidmaatschap vaak door middel van een onderscheidend en symbolisch gebruik van stijl, waaronder mode, manieren en argot.
Een van de meest voorkomende methodes om het belang van socialisatie te illustreren, is om te verwijzen naar de weinige onfortuinlijke gevallen van kinderen die door verwaarlozing, ongeluk of opzettelijk misbruik door volwassenen niet werden geïntegreerd in de samenleving toen ze opgroeiden.
Dergelijke kinderen worden 'wild' of 'feraal' genoemd. Sommige ferale kinderen zijn door mensen ingesloten (meestal door hun eigen ouders); in sommige gevallen was dit kinderverlating te wijten aan de afwijzing van de ouders van een ernstige intellectuele of fysieke beperking van het kind.
Wilde kinderen kunnen ernstig kindermishandeling of trauma hebben ondergaan voordat ze werden verlaten of wegliepen.
Anderen worden ervan beschuldigd door dieren te zijn grootgebracht; sommigen zouden alleen in het wild hebben geleefd.
Wanneer het wilde kind volledig door niet-menselijke dieren wordt opgevoed, vertoont het gedrag (binnen fysieke grenzen) dat bijna geheel lijkt op dat van het specifieke verzorgingsdier, zoals zijn angst voor of onverschilligheid tegenover mensen.
Hoewel projectgebaseerd leren het leren gemakkelijker en interessanter moet maken, gaat schorsing een stap verder.
Steigers zijn geen leermethode, maar een hulpmiddel dat individuen ondersteunt die een nieuwe leerervaring hebben, zoals het gebruik van een nieuw computerprogramma of het begin van een nieuw project.
Steigers kunnen zowel virtueel als echt zijn, met andere woorden, een leraar is een vorm van steiger, maar dat geldt ook voor de kleine paperclipman in Microsoft Office.
Virtuele steigers worden geïnternaliseerd in de software en zijn bedoeld om procedures te onderzoeken, aan te moedigen en uit te leggen die misschien te moeilijk waren voor de student om alleen aan te pakken.
Kinderen worden in pleegzorg geplaatst om een breed scala van redenen, variërend van verwaarlozing tot misbruik en zelfs chantage.
Geen enkel kind zou ooit in een omgeving moeten opgroeien die niet zorgzaam, liefdevol en onderwijsgericht is, maar dat gebeurt wel.
We zien het pleegzorgsysteem als een veilige zone voor deze kinderen.
Ons pleegzorgsysteem moet veilige thuiswoningen, liefdevolle verzorgers, stabiele opvoeding en betrouwbare gezondheidszorg bieden.
Pleegzorg moet alle benodigdheden bieden die ontbraken in het huis waar ze vandaan kwamen.
Internet combineert elementen van massa- en interpersoonlijke communicatie.
De onderscheidende kenmerken van het internet leiden tot extra dimensies in termen van het gebruiks- en bevredigingsbenadering.
Zo worden 'leren' en 'sociale contacten' genoemd als belangrijke motivaties voor internetgebruik (James et al., 1995).
‘Persoonlijke betrokkenheid’ en ‘voortdurende relaties’ werden ook door Eighmey en McCord (1998) aangeduid als nieuwe motivatieaspecten toen ze de reacties van het publiek op websites onderzochten.
Het gebruik van videorecording heeft geleid tot belangrijke ontdekkingen in de interpretatie van micro-expressies, gezichtsuitdrukkingen die enkele milliseconden duren.
Er wordt met name beweerd dat men kan nagaan of iemand liegt door micro-uitdrukkingen correct te interpreteren.
Oliver Sacks, in zijn artikel The President's Speech, wees erop dat mensen die geen spraak kunnen begrijpen vanwege hersenletsel toch in staat zijn om oprechtheid nauwkeurig te beoordelen.
Hij suggereert zelfs dat dergelijke vaardigheden in het interpreteren van menselijk gedrag misschien gedeeld worden door dieren zoals huisdieren.
Onderzoek uit de twintigste eeuw heeft aangetoond dat er twee pools van genetische variatie zijn: verborgen en uitgedrukte.
Mutatie voegt nieuwe genetische variatie toe en selectie verwijdert deze uit de pool van uitgedrukte variatie.
Segregatie en recombinatie schudden de variatie heen en weer tussen de twee pools met elke generatie.
Op de savanne is het moeilijk voor een primate met een spijsverteringsstelsel zoals dat van de mens om zijn aminozuurbehoeften te bevredigen met de beschikbare plantaardige bronnen.
Bovendien heeft het niet doen van dit heeft ernstige gevolgen: groeidepressie, ondervoeding en uiteindelijk de dood.
De meest toegankelijke plantaardige bronnen zouden de eiwitten zijn die in bladeren en peulvruchten aanwezig zijn, maar deze zijn moeilijk te verteren voor primaten zoals wij, tenzij ze gekookt zijn.
In tegenstelling daarmee zijn dierlijke voedingsmiddelen (mieren, termieten, eieren) niet alleen gemakkelijk verteerbaar, maar bevatten ze ook veel eiwitten die alle essentiële aminozuren bevatten.
Alles bij elkaar genomen, zou het niet verbazen als onze eigen voorouders hun 'eiwitprobleem' op een beetje dezelfde manier hebben opgelost als chimpansees op de savanne dat vandaag de dag doen.
Slaaponderbreking is het proces waarbij je opzettelijk wakker wordt tijdens je normale slaapperiode en kort daarna weer in slaap valt (10–60 minuten).
Dit kan gemakkelijk worden gedaan door een relatief stille wekker te gebruiken om je tot bewustzijn te brengen zonder je volledig te wekken.
Als je merkt dat je de klok reset tijdens je slaap, kan deze aan de andere kant van de kamer worden geplaatst, zodat je uit bed moet om hem uit te schakelen.
Andere opties op basis van bioritme zijn het drinken van veel vloeistof (vooral water of thee, een bekend diureticum) voor het slapen gaan, waardoor je moet opstaan om te plassen.
De hoeveelheid innerlijke vrede die een persoon bezit, is omgekeerd gecorreleerd aan de spanning in het lichaam en de geest.
Hoe lager de spanning, hoe positiever de aanwezige levensenergie. Iedereen heeft het potentieel om absolute vrede en tevredenheid te vinden.
Iedereen kan verlichting bereiken. Het enige wat dit doel in de weg staat, is onze eigen spanning en negativiteit.
Het Tibetaanse boeddhisme is gebaseerd op de leer van Boeddha, maar werd uitgebreid met de mahayana-weg van liefde en met veel technieken uit het Indiase yoga.
In principe is het Tibetaanse boeddhisme heel eenvoudig. Het bestaat uit Kundalini Yoga, meditatie en het pad van alomvattende liefde.
Bij Kundalini Yoga wordt de Kundalini-energie (verlichtingsenergie) gewekt door middel van yogahoudingen, ademhalingsoefeningen, mantra's en visualisaties.
Het centrum van de Tibetaanse meditatie is de goddelijkheidyooga. Door de visualisatie van verschillende godheden worden de energiebanen gereinigd, de chakra's geactiveerd en het verlichtingsbewustzijn gecreëerd.
Duitsland was een gemeenschappelijke vijand in de Tweede Wereldoorlog, wat leidde tot samenwerking tussen de USSR en de VS. Na het einde van de oorlog leidden de conflicten tussen het systeem, het proces en de cultuur tot een breuk tussen de landen.
Twee jaar na het einde van de oorlog waren de voormalige bondgenoten nu vijanden en begon de Koude Oorlog.
Het zou de komende 40 jaar duren en zou echt worden gevoerd, door strijdkrachten die voor hen vochten, op slagvelden van Afrika tot Azië, in Afghanistan, Cuba en vele andere plaatsen.
Op 17 september 1939 was de Poolse verdediging al gebroken en was de enige hoop om terug te trekken en zich te herorganiseren langs de Roemeense bruggenhoofden.
Deze plannen werden echter bijna overnight overbodig toen meer dan 800.000 soldaten van de Rode Leger van de Sovjet-Unie binnenvielen en de fronten in Wit-Rusland en Oekraïne creëerden na de invasie van de oostelijke regio's van Polen in strijd met het Vredesverdrag van Riga, het Sovjet-Poolse Non-Aggression Pact en andere internationale verdragen, zowel bilateraal als multilateraal.
Het gebruik van schepen om goederen te vervoeren is verreweg de meest efficiënte manier om grote hoeveelheden mensen en goederen over oceanen te verplaatsen.
De taak van de marine is traditioneel om ervoor te zorgen dat uw land de mogelijkheid behoudt om uw mensen en goederen te verplaatsen, terwijl tegelijkertijd de mogelijkheid van uw vijand wordt belemmerd om zijn mensen en goederen te verplaatsen.
Een van de meest opvallende recente voorbeelden hiervan was de Noord-Atlantische campagne van de Tweede Wereldoorlog. De Amerikanen probeerden mannen en materiaal over de Atlantische Oceaan te verplaatsen om Groot-Brittannië te helpen.
Tegelijkertijd probeerde de Duitse marine, voornamelijk met onderzeeërs, dit verkeer te stoppen.
Als de geallieerden zouden falen, zou Duitsland waarschijnlijk in staat zijn geweest om Groot-Brittannië te veroveren, net zoals het de rest van Europa had gedaan.
Geiten lijken ongeveer 10.000 jaar geleden voor het eerst zijn gedomesticeerd in de Zagros-bergen in Iran.
Oude culturen en stammen begonnen ze te houden om gemakkelijk toegang te hebben tot melk, haar, vlees en huiden.
Binnenlandse geiten werden over het algemeen gehouden in kuddes die over heuvels of andere weidegebieden zwerven, vaak verzorgd door geitenherders die vaak kinderen of adolescenten waren, vergelijkbaar met de meer bekendere herder. Deze houderijmethodes worden nog steeds gebruikt.
Wagonways werden al in de 16e eeuw in Engeland gebouwd.
Hoewel wagonwegen slechts bestonden uit parallelle planken hout, stelden ze paarden in staat om hogere snelheden te behalen en grotere lasten te trekken dan op de iets ruwere wegen van die tijd.
Crossties werden vrij vroeg geïntroduceerd om de sporen op hun plaats te houden. Geleidelijk werd echter duidelijk dat sporen efficiënter zouden zijn als ze een stipje ijzer op de bovenkant hadden.
Dit werd een gebruikelijke praktijk, maar het ijzer zorgde voor meer slijtage aan de houten wielen van de wagons.
Uiteindelijk werden houten wielen vervangen door ijzeren wielen. In 1767 werden de eerste volledig ijzeren rails geïntroduceerd.
De eerste bekende manier van transport was lopen. Mensen begonnen twee miljoen jaar geleden rechtop te lopen met het ontstaan van Homo Erectus (wat rechtopstaande mens betekent).
Hun voorgangers, de Australopithecus, liepen niet zo vaak rechtop.
Bipedale specialisaties worden gevonden in fossielen van Australopithecus uit de periode 4,2-3,9 miljoen jaar geleden, hoewel Sahelanthropus al zo'n zeven miljoen jaar geleden op twee benen kon lopen.
We kunnen beginnen om milieuvriendelijker te leven, we kunnen ons aansluiten bij de milieubeweging en we kunnen zelfs activist worden om het toekomstige leed te verminderen.
Dit is in veel gevallen net als symptomatische behandeling. Als we echter niet alleen een tijdelijke oplossing willen, moeten we de oorzaak van de problemen vinden en deze uitschakelen.
Het is wel duidelijk genoeg dat de wereld veel is veranderd door de wetenschappelijke en technologische vooruitgang van de mensheid, en de problemen zijn groter geworden door overbevolking en de extravagante levensstijl van de mensheid.
Nadat het op 4 juli door het Congres was aangenomen, werd een handgeschreven ontwerp dat was ondertekend door de voorzitter van het Congres, John Hancock, en de secretaris, Charles Thomson, enkele blokken verder naar de drukkerij van John Dunlap gestuurd.
Tussen 150 en 200 exemplaren werden 's nachts gemaakt, nu bekend als 'Dunlap broadsides'.
De eerste openbare lezing van het document vond plaats door John Nixon in de tuin van Independence Hall op 8 juli.
Eén werd op 6 juli naar George Washington gestuurd, die het op 9 juli aan zijn troepen in New York voorlas. Een kopie bereikte Londen op 10 augustus.
De 25 Dunlap-brochures die nog steeds bekend zijn, zijn de oudste bewaard gebleven exemplaren van het document. De originele handgeschreven kopie is niet bewaard gebleven.
Veel paleontologen geloven vandaag de dag dat een groep dinosauriërs overleefde en nog steeds leeft. We noemen ze vogels.
Veel mensen denken niet aan hen als dinosauriërs omdat ze veren hebben en kunnen vliegen.
Maar er zijn nog veel dingen aan vogels die eruit zien als een dinosaurus.
Ze hebben voeten met schubben en klauwen, ze leggen eieren en lopen op hun twee achterpoten zoals een T-Rex.
Vrijwel alle computers die vandaag de dag in gebruik zijn, zijn gebaseerd op de manipulatie van informatie die is gecodeerd in de vorm van binair getallen.
Een binair getal kan slechts één van twee waarden hebben, namelijk 0 of 1, en deze getallen worden binaire cijfers of bits genoemd, omdat ze in de computerjargon worden gebruikt.
Inwendige vergiftiging kan niet meteen zichtbaar zijn. Symptomen, zoals braken, zijn zo algemeen dat er niet direct een diagnose kan worden gesteld.
De beste indicatie voor interne vergiftiging is de aanwezigheid van een open fles medicatie of giftige huishoudelijke chemicaliën.
Controleer het etiket voor specifieke eerstehulpinstructies voor dat specifieke gif.
De term bug wordt door entomologen in een formeel gevoel gebruikt voor deze groep insecten.
Deze term komt voort uit de oude vertrouwdheid met bedwantsen, insecten die zich zeer goed hebben aangepast om parasieten van mensen te worden.
Zowel de moordlustige luizen als de bedwantsen zijn nidicolous, aangepast aan het leven in het nest of de woning van hun gastheer.
In de Verenigde Staten van Amerika zijn er ongeveer 400.000 bekende gevallen van multiple sclerose (MS), waardoor het de belangrijkste neurologische ziekte is bij jongeren en mensen in de middelbare leeftijd.
MS is een ziekte die het centrale zenuwstelsel aantast, dat bestaat uit de hersenen, het ruggenmerg en de oogzenuw.
Onderzoek heeft aangetoond dat vrouwen twee keer zo vaak MS hebben als mannen.
Een koppel kan besluiten dat het niet in hun eigen belang is, of niet in het belang van hun kind, om een baby groot te brengen.
Deze koppels kunnen ervoor kiezen om een adoptieplan op te stellen voor hun baby.
Bij adoptie beëindigen de biologische ouders hun ouderlijke rechten zodat een ander stel het kind kan opvoeden.
Het hoofddoel van wetenschap is om de manier waarop de wereld werkt te ontdekken door middel van de wetenschappelijke methode. Deze methode begeleidt in feite het grootste deel van het wetenschappelijk onderzoek.
Het is echter niet alleen zo, experimenten en een experiment is een test die wordt gebruikt om een of meer van de mogelijke hypotheses te elimineren, vragen stellen en observaties maken leiden ook wetenschappelijk onderzoek.
Natuuronderzoekers en filosofen concentreerden zich op klassieke teksten en met name op de Bijbel in het Latijn.
De opvattingen van Aristoteles over alle wetenschappelijke onderwerpen, inclusief psychologie, werden geaccepteerd.
Naarmate de kennis van het Grieks afnam, werd het Westen afgesneden van zijn Griekse filosofische en wetenschappelijke wortels.
Veel waargenomen ritmes in fysiologie en gedrag zijn vaak cruciaal afhankelijk van de aanwezigheid van endogene cycli en hun productie door biologische klokken.
Periodieke ritmes, die niet alleen een reactie zijn op externe periodieke signalen, zijn vastgesteld bij de meeste levende wezens, waaronder bacteriën, schimmels, planten en dieren.
Biologische klokken zijn zelfsustainende oscillatoren die een periode van vrijlopende cycli blijven volgen, zelfs als er geen externe signalen zijn.
Het experiment van Hershey en Chase was een van de belangrijkste suggesties dat DNA een genetisch materiaal was.
Hershey en Chase gebruikten fagen, of virussen, om hun eigen DNA in een bacterie te implanteren.
Ze deden twee experimenten waarbij het DNA in de fagen werd gemarkeerd met radioactief fosfor of het eiwit van de fagen met radioactief zwavel.
Mutaties kunnen verschillende effecten hebben, afhankelijk van het type mutatie, de betekenis van het beïnvloede stuk genetisch materiaal en of de beïnvloede cellen zich in de germlichamen bevinden.
Alleen mutaties in kiemcellen kunnen worden doorgegeven aan kinderen, terwijl mutaties elders cellen kunnen doden of kanker kunnen veroorzaken.
Natuurgebaseerd toerisme trekt mensen aan die geïnteresseerd zijn in het bezoeken van natuurgebieden om van het landschap te genieten, inclusief planten- en diersoorten.
Voorbeelden van activiteiten ter plaatse zijn jagen, vissen, fotografie, vogels kijken en parken bezoeken en informatie over het ecosysteem bestuderen.
Een voorbeeld is het bezoeken, fotograferen en leren kennen van orang-oetans in Borneo.
Elke ochtend verlaten mensen kleine plattelandsdorpjes in auto's om naar hun werkplek te gaan en worden ze voorbijgereden door anderen wier werkbestemming de plaats is die ze net hebben verlaten.
In deze dynamische transportshuttle is iedereen op de een of andere manier verbonden met en ondersteunt hij een transportsysteem gebaseerd op privéauto's.
Wetenschap wijst nu uit dat deze enorme koolstofeconomie de biosfeer heeft verjaagd uit een van haar stabiele toestanden, die de menselijke evolutie de afgelopen twee miljoen jaar hebben ondersteund.
Iedereen participeert in de samenleving en gebruikt vervoerssystemen. Bijna iedereen klaagt over vervoerssystemen.
In ontwikkelde landen hoor je zelden vergelijkbare klachten over de waterkwaliteit of over bruggen die instorten.
Waarom leiden vervoerssystemen tot zulke klachten, waarom falen ze dagelijks? Zijn vervoersingenieurs gewoon onbekwaam? Of is er iets fundamentelers aan de hand?
Verkeersstroom is de studie van de beweging van individuele bestuurders en voertuigen tussen twee punten en de interacties die ze met elkaar hebben.
Helaas is het moeilijk om verkeersstromen te bestuderen omdat het gedrag van bestuurders niet met honderd procent zekerheid kan worden voorspeld.
Gelukkig gedragen zich bestuurders meestal binnen een redelijk consistent bereik; zo hebben verkeersstromen meestal enige redelijke consistentie en kunnen ze redelijk wiskundig worden weergegeven.
Om de verkeersstromen beter te kunnen weergeven, zijn er relaties gelegd tussen de drie belangrijkste kenmerken: (1) stroom, (2) dichtheid en (3) snelheid.
Deze relaties helpen bij de planning, ontwerp en exploitatie van wegfaciliteiten.
Insecten waren de eerste dieren die de lucht in vlogen. Hun vermogen om te vliegen hielp hen om gemakkelijker vijanden te ontwijken en voedsel en partners efficiënter te vinden.
De meeste insecten hebben het voordeel dat ze hun vleugels langs hun lichaam kunnen opvouwen.
Dit geeft ze een breder scala aan kleine plaatsen waar ze zich kunnen verbergen voor roofdieren.
Tegenwoordig zijn de enige insecten die hun vleugels niet kunnen opvouwen, libellen en eitjes.
Duizenden jaren geleden zei een man genaamd Aristarchus dat het zonnestelsel rond de zon bewoog.
Sommige mensen vonden dat hij gelijk had, maar veel mensen geloofden het tegenovergestelde; dat het zonnestelsel rond de aarde bewoog, inclusief de zon (en zelfs de andere sterren).
Dit lijkt logisch, want de aarde voelt niet alsof ze beweegt, nietwaar?
De Amazone is de op één na langste en grootste rivier ter wereld. Hij vervoert meer dan acht keer zoveel water als de op één na grootste rivier.
De Amazone is ook de breedste rivier ter wereld, soms wel zes mijl breed.
Maar liefst 20 procent van het water dat uit de rivieren van de planeet in de oceanen stroomt, komt uit de Amazone.
De hoofdstroom van de Amazone is 6.387 km lang (3.980 mijl). Hij verzamelt water van duizenden kleinere rivieren.
Hoewel het bouwen van piramides van steen tot het einde van het Oude Rijk doorging, werden de piramides van Gizeh nooit meer overtroffen qua grootte en technische uitmuntendheid van hun constructie.
De oude Egyptenaren van het Nieuwe Rijk waren verbaasd over de monumenten van hun voorgangers, die toen meer dan duizend jaar oud waren.
De bevolking van Vaticaanstad is ongeveer 800. Het is het kleinste onafhankelijke land ter wereld en het land met de kleinste bevolking.
Vaticaanstad gebruikt Italiaans in zijn wetgeving en officiële communicatie.
Italiaans is ook de dagelijkse taal die door de meeste mensen wordt gebruikt die in de staat werken, terwijl Latijn vaak wordt gebruikt in religieuze ceremonies.
Alle inwoners van Vaticaanstad zijn rooms-katholiek.
Mensen kenden al in de oudheid basische chemische elementen als goud, zilver en koper, omdat deze allemaal in natuurlijke vorm in de natuur te vinden zijn en relatief eenvoudig met primitieve gereedschappen te delven zijn.
Aristoteles, een filosoof, theoriseerde dat alles bestaat uit een mengsel van een of meer van de vier elementen: aarde, water, lucht en vuur.
Dit was meer in de trant van de vier fases van materie (in dezelfde volgorde): vast, vloeibaar, gas en plasma, hoewel hij ook theorieën ontwikkelde over het feit dat ze veranderen in nieuwe stoffen om te vormen tot wat we zien.
Legeringen zijn in principe een mengsel van twee of meer metalen. Vergeet niet dat er veel elementen op het periodiek systeem staan.
Elementen als calcium en kalium worden als metalen beschouwd. Natuurlijk zijn er ook metalen zoals zilver en goud.
Je kunt ook legeringen hebben die kleine hoeveelheden niet-metallische elementen zoals koolstof bevatten.
Alles in het universum is gemaakt van materie. Alle materie is gemaakt van kleine deeltjes die atomen worden genoemd.
Atomen zijn zo ongelooflijk klein dat er triljoenen van in de periode aan het einde van deze zin zouden passen.
De potlood was dus een goede vriend voor veel mensen toen het uitkwam.
Helaas is de potloodstatus en het gebruik ervan gedaald naarmate er nieuwe schrijfmethodes zijn ontwikkeld.
Mensen schrijven nu berichten op computerschermen, zonder ooit een puntenslijper te hoeven gebruiken.
Men kan alleen maar afvragen wat de toetsenbord zal worden als er iets nieuws komt.
De kernbom werkt volgens het principe dat het energie kost om een kern met veel protonen en neutronen samen te stellen.
Het is een beetje zoals het oprijden van een heuvel met een zware kar. Het opnieuw splitsen van de kern geeft dan een deel van die energie vrij.
Sommige atomen hebben onstabiele kernen, wat betekent dat ze de neiging hebben om uiteen te vallen zonder of met weinig aanmoediging.
Het oppervlak van de maan bestaat uit rotsen en stof. De buitenste laag van de maan wordt de korst genoemd.
De korst is ongeveer 70 km dik aan de nabije kant en 100 km dik aan de verre kant.
Het is dunner onder de Maria en dikker onder de hooglanden.
Er kunnen meer maria aan de nabije kant zijn omdat de korst dunner is. Het was gemakkelijker voor lava om naar het oppervlak te stijgen.
Inhoudstheorieën zijn gericht op het vinden van wat mensen aanspreekt of waar ze naar verlangen.
Deze theorieën stellen dat mensen bepaalde behoeften en/of verlangens hebben die zijn geïnternaliseerd naarmate ze volwassen worden.
Deze theorieën kijken naar wat het is dat bepaalde mensen doet verlangen naar de dingen die ze doen en welke dingen in hun omgeving hen ertoe zullen aanzetten om bepaalde dingen wel of niet te doen.
Twee populaire inhoudstheorieën zijn Maslows hiërarchie van behoeften en Hertzbergs twee-factorentheorie.
Over het algemeen kunnen er twee soorten gedrag ontstaan als managers beginnen hun voormalige collega's te leiden. Aan de ene kant van het spectrum proberen ze 'één van de jongens' (of meisjes) te blijven.
Dit type manager heeft moeite met het nemen van onpopulaire beslissingen, het uitvoeren van disciplinaire maatregelen, het evalueren van prestaties, het toewijzen van verantwoordelijkheden en het houden van mensen verantwoordelijk.
Aan de andere kant van het spectrum verandert men in een onherkenbaar individu dat het gevoel heeft dat hij of zij alles moet veranderen wat het team doet en het eigen maken.
De leider is immers uiteindelijk verantwoordelijk voor het succes en falen van het team.
Dit gedrag leidt vaak tot ruzies tussen de leiders en de rest van het team.
Virtuele teams worden aan dezelfde hoge standaarden gehouden als conventionele teams, maar er zijn subtiele verschillen.
Virtuele teamleden fungeren vaak als aanspreekpunt voor hun directe fysieke groep.
Ze hebben vaak meer autonomie dan conventionele teamleden, omdat hun teams misschien afhankelijk zijn van verschillende tijdzones die hun lokale management misschien niet begrijpt.
De aanwezigheid van een echt ‘onzichtbaar team’ (Larson en LaFasto, 1989, p109) is ook een uniek onderdeel van een virtueel team.
Het ‘onzichtbare team’ is het managementteam waarover elk van de leden rapporteert. Het onzichtbare team stelt de standaarden voor elk lid vast.
Waarom zou een organisatie door het tijdrovende proces willen gaan van het opzetten van een leerorganisatie? Een doel van het in de praktijk brengen van organisatorische leerconcepten is innovatie.
Wanneer alle beschikbare middelen effectief worden gebruikt in de functionele afdelingen van een organisatie, kunnen creativiteit en inventiviteit tot uiting komen.
Het proces waarbij een organisatie samenwerkt om een obstakel te overwinnen, kan dus leiden tot een nieuw innovatief proces om aan de behoeften van de klant te voldoen.
Voordat een organisatie innovatief kan zijn, moet leiderschap een cultuur van innovatie creëren, evenals gedeelde kennis en organisatorisch leren.
Angel (2006) legt het Continuüm-benadering uit als een methode die wordt gebruikt om organisaties te helpen een hoger prestatieniveau te bereiken.
Neurobiologische gegevens bieden fysiek bewijs voor een theoretische benadering van het onderzoek naar cognitie. Hierdoor wordt het onderzoeksgebied beperkt en wordt het veel preciezer.
De correlatie tussen hersenpathologie en gedrag ondersteunt wetenschappers in hun onderzoek.
Het is al lang bekend dat verschillende soorten hersenletsel, trauma's, letsels en tumoren het gedrag beïnvloeden en veranderingen veroorzaken in bepaalde mentale functies.
De opkomst van nieuwe technologieën stelt ons in staat om structuren en processen in de hersenen te zien en te onderzoeken die nog nooit eerder zijn waargenomen.
Dit geeft ons veel informatie en materiaal om simulatiemodellen te bouwen die ons helpen processen in ons brein te begrijpen.
Hoewel AI sterk geassocieerd wordt met sciencefiction, is AI een zeer belangrijk onderdeel van de informatica, dat zich bezighoudt met gedrag, leren en intelligente aanpassing van een machine.
Onderzoek in AI houdt in dat machines worden gemaakt om taken te automatiseren die intelligent gedrag vereisen.
Voorbeelden zijn controle, planning en schemering, het vermogen om diagnoses en vragen van klanten te beantwoorden, evenals handschriftherkenning, stem en gezicht.
Dergelijke dingen zijn uitgegroeid tot aparte disciplines, die zich richten op het bieden van oplossingen voor echte levensproblemen.
Het AI-systeem wordt nu vaak gebruikt op het gebied van economie, geneeskunde, techniek en het leger, zoals in verschillende toepassingen voor homecomputers en videospellen is gebouwd.
Excursies maken een groot deel uit van elke klas. Heel vaak zou een leraar graag haar leerlingen meenemen naar plaatsen waar een busreis niet mogelijk is.
Technologie biedt de oplossing met virtuele excursies. Leerlingen kunnen naar museumstukken kijken, een aquarium bezoeken of mooie kunst bewonderen terwijl ze met hun klas zitten.
Het delen van een veldreis virtueel is ook een geweldige manier om na te denken over een reis en ervaringen te delen met toekomstige klassen.
Zo ontwerpen studenten van de Bennet School in North Carolina elk jaar een website over hun reis naar de hoofdstad van de staat, elk jaar wordt de website vernieuwd, maar oude versies blijven online om als een scrapbook te dienen.
Blogs kunnen ook helpen bij het verbeteren van het schrijven van studenten. Hoewel studenten vaak hun blogervaring beginnen met onzorgvuldige grammatica en spelling, verandert dit meestal als er een publiek is.
Aangezien studenten vaak het meest kritische publiek zijn, streeft de blogschrijver ernaar zijn schrijfvaardigheid te verbeteren om kritiek te vermijden.
Bloggen 'forceert studenten om slimmer te worden over de wereld om hen heen'. De behoefte om het interesse van het publiek te wekken, inspireert studenten om slim en interessant te zijn (Toto, 2004).
Bloggen is een hulpmiddel dat samenwerking stimuleert en studenten aanmoedigt om het leren uit te breiden tot ver buiten de traditionele schooldag.
Het juiste gebruik van blogs kan studenten in staat stellen analytischer en kritischer te worden; door actief te reageren op internetmateriaal kunnen studenten hun standpunten definiëren in de context van de schrijfsels van anderen en kunnen ze hun eigen perspectieven uiteenzetten over bepaalde onderwerpen (Oravec, 2002).
Ottawa is de charmante, tweetalige hoofdstad van Canada en beschikt over een scala aan kunstgalerieën en musea die het verleden en het heden van Canada tonen.
Verder naar het zuiden ligt Niagara Falls en in het noorden vindt u de onaangetaste natuurschoonheid van Muskoka en omgeving.
Al deze dingen en meer maken van Ontario wat buitenstaanders quintessentieel Canadese noemen.
Grote gebieden verder naar het noorden zijn vrij dunbevolkt en er zijn enkele gebieden die bijna onbewoond zijn.
Voor een vergelijking van de bevolking die velen verrast: er zijn meer Afro-Amerikanen in de VS dan er Canadese burgers zijn.
De eilanden in Oost-Afrika liggen in de Indische Oceaan voor de oostkust van Afrika.
Madagaskar is verreweg het grootste en een continent op zich als het gaat om wilde dieren.
De meeste kleinere eilanden zijn onafhankelijke naties of verbonden met Frankrijk en bekend als luxe strandresorts.
De Arabieren brachten ook de islam naar de landen en deze nam in grote mate toe op de Comoren en Mayotte.
De Europese invloed en kolonialisme begonnen in de 15e eeuw, toen de Portugese ontdekkingsreiziger Vasco da Gama de Kaaproute van Europa naar India ontdekte.
In het noorden wordt de regio begrensd door de Sahel en in het zuiden en westen door de Atlantische Oceaan.
Vrouwen: Het wordt aanbevolen dat alle vrouwelijke reizigers zeggen dat ze getrouwd zijn, ongeacht hun werkelijke burgerlijke staat.
Het is handig om ook een ring te dragen (maar niet een die er te duur uitziet).
Vrouwen moeten zich realiseren dat culturele verschillen kunnen leiden tot wat zij beschouwen als intimidatie en dat het niet ongewoon is om gevolgd te worden, aan de arm getrokken te worden, enz.
Wees vastberaden om mannen af te wijzen en wees niet bang om je standpunt te verdedigen (culturele verschillen of niet, dat maakt het niet oké!).
De moderne stad Casablanca werd in de 10e eeuw v.Chr. gesticht door Berberse vissers en werd door de Feniciërs, Romeinen en de Meriniden gebruikt als strategische haven onder de naam Anfa.
De Portugezen verwoestten het en herbouwden het onder de naam Casa Branca, maar lieten het na een aardbeving in 1755 weer achter.
De Marokkaanse sultan herbouwde de stad als Daru l-Badya en het kreeg de naam Casablanca van Spaanse handelaars die er handelsbasissen oprichtten.
Casablanca is een van de minst interessante plaatsen om te winkelen in heel Marokko.
Rondom de oude Medina zijn gemakkelijk plaatsen te vinden waar traditionele Marokkaanse goederen worden verkocht, zoals tagines, keramiek, lederwaren, waterpijpen en een heel scala aan snuisterijen, maar het is allemaal voor de toeristen.
Goma is een toeristische stad in de Democratische Republiek Congo in het uiterste oosten, vlak bij Rwanda.
In 2002 werd Goma verwoest door lava van de Nyiragongo-vulkaan, die de meeste straten van de stad, en met name het centrum, begraven.
Hoewel Goma redelijk veilig is, moeten bezoeken buiten Goma worden onderzocht om de toestand van de gevechten in de provincie Noord-Kivu te begrijpen.
De stad is ook de uitvalsbasis om de Nyiragongo-vulkaan te beklimmen, samen met een van de goedkoopste berggorilla-tracking in Afrika.
Je kunt een boda-boda (motorfiets taxi) gebruiken om rond te reizen in Goma. De normale (lokale) prijs is ongeveer 500 Congolese frank voor de korte rit.
In combinatie met de relatieve onbereikbaarheid is 'Timbuktu' gaan dienen als een metafoor voor exotische, verre landen.
Tegenwoordig is Timbuktu een arme stad, hoewel zijn reputatie het tot een toeristische attractie maakt en het een luchthaven heeft.
In 1990 werd het toegevoegd aan de lijst van werelderfgoederen in gevaar vanwege de dreiging van woestijnzand.
Het was een van de belangrijkste stops tijdens de PBS-special Wonders of the African World van Henry Louis Gates.
De stad staat in scherp contrast met de overige steden in het land, omdat ze meer een Arabisch tintje heeft dan een Afrikaans.
Het Kruger National Park (KNP) ligt in het noordoosten van Zuid-Afrika en loopt langs de grens met Mozambique in het oosten, Zimbabwe in het noorden en de zuidelijke grens is de Crocodile River.
Het park beslaat 19.500 km² en is verdeeld in 14 verschillende ecozones, elk met een andere fauna.
Het is een van de belangrijkste attracties van Zuid-Afrika en wordt beschouwd als het vlaggenschip van de Zuid-Afrikaanse National Parks (SANParks).
Net als bij alle nationale parken in Zuid-Afrika zijn er dagelijkse toegangsprijzen en vergoedingen voor het park.
Het kan ook voordelig zijn om een Wild Card te kopen, die toegang biedt tot een selectie van parken in Zuid-Afrika of tot alle nationale parken van Zuid-Afrika.
Het eiland Hongkong geeft het gebied Hongkong zijn naam en is de plaats die veel toeristen als het belangrijkste centrum beschouwen.
De parade van gebouwen die de skyline van Hongkong vormen, wordt vergeleken met een glanzende balkendiagram dat duidelijk wordt gemaakt door de aanwezigheid van het water van Victoria Harbour.
Om het beste uitzicht op Hongkong te krijgen, verlaat u het eiland en gaat u naar de waterkant van Kowloon aan de overkant.
De grote meerderheid van de stedelijke ontwikkeling op Hongkong Island is dichtbevolkt op herwonnen land langs de noordkust.
Dit is de plek die de Britse kolonisatoren voor zichzelf hebben genomen en dus als u op zoek bent naar bewijs van het koloniale verleden van het gebied, is dit een goede plek om mee te beginnen.
De Sundarbans zijn de grootste mangrovebelt aan de kust ter wereld en strekken zich 80 km (50 mijl) uit tot in het achterland van Bangladesh en India.
De Sundarbans is uitgeroepen tot UNESCO-werelderfgoed. Het deel van het bos binnen het Indiase grondgebied heet Sundarbans National Park.
De bossen zijn echter niet alleen mangrove moerassen - ze omvatten ook enkele van de laatste overgebleven stukken van de machtige jungles die ooit de Gangetic-vlakte bedekten.
De Sundarbans beslaan een gebied van 3.850 km², waarvan ongeveer een derde bestaat uit water-/moerasgebieden.
Sinds 1966 zijn de Sundarbans een wildreservaat en er worden nu geschat ongeveer 400 Bengaalse tijgers en ongeveer 30.000 spottluipaarden in het gebied gevonden.
Bussen vertrekken het hele dag door van het interdistrictsbushok (over de rivier), hoewel de meeste, vooral die naar het oosten en Jakar/Bumthang, tussen 06:30 en 07:30 vertrekken.
Omdat de bussen tussen de districten vaak vol zitten, is het raadzaam om een ticket enkele dagen van tevoren te kopen.
De meeste wijken worden bediend door kleine Japanse Coaster-bussen, die comfortabel en stevig zijn.
Gedeelde taxi's zijn een snel en comfortabel middel om naar nabijgelegen plaatsen te reizen, zoals Paro (Nu 150) en Punakha (Nu 200).
De Oyapockrivierbrug is een hangbrug. Ze overspant de Oyapockrivier om de steden Oiapoque in Brazilië en Saint-Georges de l'Oyapock in Frans-Guyana met elkaar te verbinden.
De twee torens zijn 83 meter hoog, 378 meter lang en hebben twee rijbanen van 3,50 meter breed.
De verticale hoogte onder de brug is 15 meter. De brug werd in augustus 2011 voltooid, maar werd pas in maart 2017 voor het verkeer opengesteld.
De brug zal volledig operationeel zijn in september 2017, wanneer de Braziliaanse douanekantoren naar verwachting klaar zullen zijn.
De Guarani waren de belangrijkste inheemse groep die momenteel in Oost-Paraguay woont. Ze leefden als semi-nomadische jagers die ook subsistente landbouw beoefenden.
De regio Chaco was de thuisbasis van andere groepen inheemse stammen, zoals de Guaycurú en Payaguá, die overleefden door te jagen, te verzamelen en te vissen.
In de 16e eeuw werd Paraguay, vroeger 'De Grote Provincie van de Indiën' genoemd, geboren als gevolg van de ontmoeting van Spaanse veroveraars met inheemse inboorengroepen.
De Spanjaarden begonnen de kolonisatieperiode die drie eeuwen duurde.
Sinds de stichting van Asunción in 1537 is Paraguay erin geslaagd veel van zijn inheemse karakter en identiteit te behouden.
Argentinië staat bekend om het hebben van een van de beste poloteams en spelers ter wereld.
Het grootste toernooi van het jaar vindt plaats in december op de poloveldjes in Las Cañitas.
Kleinere toernooien en wedstrijden kunnen ook op andere tijden van het jaar hier worden gezien.
Voor nieuws over toernooien en waar u tickets kunt kopen voor polomatches, gaat u naar Asociacion Argentina de Polo.
De officiële valuta van de Falklandeilanden is de Falkland-pound (FKP), waarvan de waarde gelijk is aan die van een Britse pond (GBP).
Geld kan worden gewisseld bij de enige bank op het eiland, die zich bevindt in Stanley, tegenover de winkel van FIC West.
Britse ponden worden overal op de eilanden algemeen geaccepteerd en creditcards en Amerikaanse dollars worden ook vaak geaccepteerd.
Op de eilanden buiten de kust worden creditcards waarschijnlijk niet geaccepteerd, hoewel Britse en Amerikaanse valuta wel geaccepteerd kunnen worden; informeer van tevoren bij de eigenaren om te bepalen welke betalingsmethode acceptabel is.
Het is bijna onmogelijk om Falklandse valuta buiten de eilanden te wisselen, dus wissel geld uit voordat u de eilanden verlaat.
Aangezien Montevideo ten zuiden van de evenaar ligt, is het daar zomer als het winter is in het noordelijk halfrond en vice versa.
Montevideo ligt in de subtropen; in de zomermaanden komen temperaturen boven de +30°C vaak voor.
De winter kan bedrieglijk koud zijn: de temperaturen dalen zelden onder het vriespunt, maar de wind en de vochtigheid zorgen ervoor dat het kouder aanvoelt dan de thermometer aangeeft.
Er zijn geen specifieke regenseizoenen en droge seizoenen: de hoeveelheid regen blijft het hele jaar door ongeveer hetzelfde.
Hoewel veel van de dieren in het park gewend zijn aan mensen, is het wildleven desondanks wild en mag het niet worden gevoerd of gestoord.
Volgens de autoriteiten van het park moet u minimaal 100 meter van beren en wolven en 25 meter van alle andere wilde dieren blijven!
Hoe docile ze ook mogen lijken, bizon, eland, eland, beren en bijna alle grote dieren kunnen aanvallen.
Elk jaar raken tientallen bezoekers gewond omdat ze geen goede afstand hielden. Deze dieren zijn groot, wild en potentieel gevaarlijk, dus geef ze de ruimte.
Wees bovendien bewust dat geuren beren en andere wilde dieren aantrekken, dus vermijd het dragen of koken van geurige voedingsmiddelen en houd een schoon kamp.
Apia is de hoofdstad van Samoa. De stad ligt op het eiland Upolu en heeft een bevolking van net iets minder dan 40.000 inwoners.
Apia werd in de jaren 1850 gesticht en is sinds 1959 de officiële hoofdstad van Samoa.
De haven was de plaats van een beruchte militaire confrontatie in 1889, toen zeven schepen uit Duitsland, de VS en Groot-Brittannië weigerden de haven te verlaten.
Alle schepen werden tot zinken gebracht, behalve één Britse kruiser. Bijna 200 Amerikaanse en Duitse levens werden verloren.
Tijdens de strijd voor onafhankelijkheid georganiseerd door de Mau-beweging resulteerde een vreedzame bijeenkomst in de stad in de moord op de opperhoofd Tupua Tamasese Lealofi III.
Er zijn veel stranden, vanwege de ligging van Auckland aan twee havens. De populairste stranden liggen in drie gebieden.
De stranden van North Shore (in de wijk North Harbour) liggen aan de Stille Oceaan en strekken zich uit van Long Bay in het noorden tot Devonport in het zuiden.
Het zijn bijna allemaal zandstranden met veilig zwemwater en de meeste hebben schaduw van pohutukawabomen.
De stranden van Tamaki Drive liggen aan de Waitemata Harbour, in de chique buitenwijken Mission Bay en St Heliers in het centrum van Auckland.
Dit zijn soms drukke familiestranden met een goed aanbod winkels langs de kust. Het zwemmen is veilig.
Het belangrijkste lokale bier is 'Number One', het is geen complex bier, maar wel aangenaam en verfrissend. Het andere lokale bier heet 'Manta'.
Er zijn veel Franse wijnen verkrijgbaar, maar de wijnen uit Nieuw-Zeeland en Australië kunnen beter reizen.
Het lokale kraanwater is perfect veilig om te drinken, maar flessenwater is gemakkelijk te vinden als u bang bent.
Voor Australiërs is het idee van 'flat white' koffie vreemd. Een korte espresso is 'espresso', een cappuccino wordt hoog gehaperd met room (niet met schuim) en thee wordt zonder melk geserveerd.
De warme chocolade is van Belgische kwaliteit. Fruitensap is prijzig, maar uitstekend.
Er worden het hele jaar door veel reizen naar het rif gemaakt en letsel als gevolg van een van deze oorzaken op het rif is zeldzaam.
Neem toch advies van autoriteiten, gehoorzame aan alle borden en besteed veel aandacht aan veiligheidswaarschuwingen.
Kokerjellyfish komen van oktober tot april voor in de buurt van stranden en riviermondingen ten noorden van 1770. Ze kunnen buiten deze periodes af en toe worden aangetroffen.
Haaien bestaan weliswaar, maar ze aanvallen mensen zelden. De meeste haaien zijn bang voor mensen en zwemmen weg.
Zoutwaterkrokodillen leven niet actief in de oceaan, hun primaire habitat ligt in riviermondingen ten noorden van Rockhampton.
Als je van tevoren boekt, heb je als reiziger de zekerheid dat je een plek hebt om te slapen als je aankomt op je bestemming.
Reisbureaus hebben vaak afspraken met specifieke hotels, hoewel je via een reisbureau misschien andere accommodaties kunt boeken, zoals campings.
Reisbureaus bieden meestal pakketten aan die ontbijt, vervoersarrangementen van/naar de luchthaven of zelfs gecombineerde vliegtuig- en hotelpakketten omvatten.
Ze kunnen de reservering ook voor u vasthouden als u tijd nodig heeft om na te denken over het aanbod of om andere documenten voor uw bestemming te regelen (bijvoorbeeld een visum).
Eventuele wijzigingen of verzoeken moeten echter eerst worden doorgegeven aan de reisagent en niet rechtstreeks aan het hotel.
Bij sommige festivals besluiten de meeste bezoekers van muziekfestivals om ter plaatse te kamperen en vinden de meeste bezoekers dit een essentieel onderdeel van de ervaring.
Als je dicht bij de actie wilt zijn, moet je vroeg boeken om een kampeerplaats te krijgen in de buurt van de muziek.
Onthoud dat de muziek op de hoofdpodia misschien wel is afgelopen, maar dat er misschien nog delen van het festival zijn waar de muziek tot diep in de nacht doorgaat.
Sommige festivals hebben speciale kampeerterreinen voor gezinnen met jonge kinderen.
Als u de Noordelijke Oostzee oversteekt in de winter, controleer dan de locatie van de cabine, omdat het doordringen van ijs behoorlijk verschrikkelijk lawaai veroorzaakt voor degenen die hier het meest last van hebben.
De cruises van Sint-Petersburg omvatten tijd in de stad. Cruisepassagiers zijn vrijgesteld van visumvereisten (check de voorwaarden).
Casino's doen meestal veel moeite om de tijd en het geld dat gasten besteden te maximaliseren. Er zijn meestal geen ramen en klokken en de uitgangen zijn moeilijk te vinden.
Ze hebben meestal speciale voedsel-, drank- en entertainmentaanbiedingen om de gasten in een goede stemming te houden en ze op de locatie te houden.
Sommige locaties bieden alcoholische dranken gratis aan. Dronkenschap belemmert het oordeel, en alle goede gokkers weten hoe belangrijk het is om nuchter te blijven.
Iedereen die naar hoge breedtegraden of over bergpassen gaat rijden, moet rekening houden met de mogelijkheid van sneeuw, ijs of vriezende temperaturen.
Op ijzige en besneeuwde wegen is de wrijving laag en kun je niet rijden alsof je op blank asfalt bent.
Tijdens sneeuwstormen kan er in zeer korte tijd zoveel sneeuw vallen dat je vast kunt komen te zitten.
Zicht kan ook worden beperkt door vallende of waaiende sneeuw of door condensatie of ijs op de ruiten van het voertuig.
Aan de andere kant zijn ijzige en sneeuwachtige omstandigheden normaal in veel landen en gaat het verkeer het hele jaar door grotendeels ononderbroken.
Safaritochten zijn misschien wel de grootste toeristische trekpleister in Afrika en het hoogtepunt voor veel bezoekers.
De term safari wordt in het populaire gebruik gebruikt om te verwijzen naar reizen over land om het prachtige wilde leven in Afrika te bekijken, met name op de savanne.
Sommige dieren, zoals olifanten en giraffen, hebben de neiging om zich dicht bij auto's te begeven en standaard apparatuur zal een goed uitzicht bieden.
Leeuwen, cheeta's en luipaarden zijn soms schuw en je ziet ze beter met een verrekijker.
Een wandelsafari (ook wel een "bush walk", "hiking safari" of "footing" genoemd) bestaat uit wandelen, hetzij voor een paar uur of meerdere dagen.
De Paralympics vinden plaats van 24 augustus tot en met 5 september 2021. Sommige evenementen worden in andere locaties in Japan gehouden.
Tokyo zal de enige Aziatische stad zijn die twee zomerspelen heeft georganiseerd, nadat het de spelen in 1964 had georganiseerd.
Als u uw vluchten en accommodatie voor 2020 had geboekt voordat de uitstel werd aangekondigd, kan u een lastige situatie hebben.
De annuleringsvoorwaarden verschillen, maar sinds eind maart zijn de meeste annuleringsvoorwaarden op basis van het coronavirus niet meer van toepassing tot juli 2020, toen de Olympische Spelen gepland stonden.
Verwacht wordt dat de meeste evenemententickets tussen de 2.500 en 130.000 yen zullen kosten, met typische tickets die rond de 7.000 yen kosten.
Het strijken van natte kleding kan helpen bij het drogen. Veel hotels hebben een strijkijzer en strijkplank beschikbaar om te lenen, zelfs als er geen strijkijzer in de kamer aanwezig is.
Als er geen strijkijzer beschikbaar is of als je geen gestreken sokken wilt dragen, kun je proberen een haardroger te gebruiken, als deze beschikbaar is.
Wees voorzichtig dat het weefsel niet te heet wordt (wat krimp kan veroorzaken of in extreme gevallen kan leiden tot verbranding).
Er zijn verschillende manieren om water te zuiveren, waarvan sommige effectiever zijn tegen specifieke bedreigingen.
In sommige gebieden is een minuut koken voldoende, in andere gebieden is meerdere minuten nodig.
Filters verschillen in effectiviteit en als u een zorg heeft, moet u overwegen om uw water in een gesloten fles te kopen bij een gerenommeerd bedrijf.
Reizigers kunnen in hun thuisregio's last hebben van onbekende dierenplagen.
Ongedierte kan voedsel bederven, irritatie veroorzaken of in het ergste geval allergische reacties veroorzaken, gif verspreiden of infecties overdragen.
Infectieziekten zelf of gevaarlijke dieren die mensen met geweld kunnen verwonden of doden, vallen meestal niet onder ongedierte.
Duty free shoppen is de mogelijkheid om goederen die zijn vrijgesteld van belastingen en accijnzen te kopen op bepaalde locaties.
Reizigers die naar landen met hoge belastingen gaan, kunnen soms aanzienlijke besparingen doen, vooral op producten als alcoholische dranken en tabak.
De stretch tussen Point Marion en Fairmont biedt de meest uitdagende rijomstandigheden op de Buffalo-Pittsburgh Highway, waarbij men vaak door geïsoleerd bosgebied rijdt.
Als u niet gewend bent om op landelijke wegen te rijden, moet u op uw hoede zijn: steile hellingen, smalle wegen en scherpe bochten zijn overheersend.
De aangegeven snelheidslimieten zijn duidelijk lager dan in de vorige en volgende secties - meestal 35-40 mph (56-64 km/h) - en strikte naleving ervan is zelfs nog belangrijker dan anders.
Curieus genoeg is de mobiele telefoondienst hier echter veel sterker dan langs veel andere stukken van de route, bijvoorbeeld in de Pennsylvania Wilds.
Duitse zoete deegwaren zijn vrij goed en in Beieren zijn ze vrij rijk en gevarieerd, vergelijkbaar met die van hun zuidelijke buurland Oostenrijk.
Fruitpastries zijn algemeen, met appels die het hele jaar door worden gekookt en kersen en pruimen die hun opwachting maken in de zomer.
Veel Duitse gebakken producten bevatten ook amandelen, hazelnoten en andere boomnoten. Populaire cakes gaan vaak bijzonder goed samen met een kop sterke koffie.
Als je kleine, maar rijke gebakjes wilt, probeer dan wat in de regio Berliner, Pfannkuchen of Krapfen worden genoemd.
Een curry is een gerecht op basis van kruiden en specerijen, samen met vlees of groenten.
Een curry kan 'droog' of 'nat' zijn, afhankelijk van de hoeveelheid vloeistof.
In de binnenlanden van Noord-India en Pakistan wordt yoghurt vaak gebruikt in curries; in Zuid-India en enkele andere kustregio's van het subcontinent wordt kokosmelk vaak gebruikt.
Met 17.000 eilanden om uit te kiezen, is Indonesisch eten een overkoepelende term voor een enorme verscheidenheid aan regionale keukens die over het hele land te vinden zijn.
Maar als de term zonder verdere kwalificaties wordt gebruikt, dan heeft hij de neiging om te verwijzen naar voedsel dat oorspronkelijk afkomstig is uit de centrale en oostelijke delen van het eiland Java.
Nu wijdverbreid in het hele archipel, kenmerkt de Javaanse keuken zich door een reeks eenvoudig gekruide gerechten, waarbij de overheersende kruiden peanuts, chilipepers, suiker (vooral Javaanse kokossuiker) en verschillende aromatische kruiden zijn.
Stijgbeugels zijn steunen voor de voeten van de ruiter die aan weerszijden van het zadel naar beneden hangen.
Ze bieden de rijder meer stabiliteit, maar kunnen veiligheidsproblemen opleveren omdat de voeten van de rijder erin kunnen vastraken.
Als een ruiter van een paard wordt gegooid en een voet in de teugel blijft steken, kan hij worden meegesleurd als het paard wegloopt. Om dit risico te minimaliseren, kunnen een aantal veiligheidsmaatregelen worden genomen.
Ten eerste dragen de meeste ruiters rijlaarzen met een hak en een gladde, vrij smalle zool.
Vervolgens hebben sommige zadels, met name Engelse zadels, veiligheidsstangen die het mogelijk maken dat een zadelriem van het zadel valt als hij achteruit wordt getrokken door een vallende ruiter.
Cochamó Valley - het belangrijkste klimgebied van Chili, ook wel het Yosemite van Zuid-Amerika genoemd, met een verscheidenheid aan grote granieten muren en rotsen.
De toppen bieden adembenemende uitzichten. Klimmers uit de hele wereld bouwen voortdurend nieuwe routes op in het oneindige potentieel aan muren.
Downhill sneeuwsporters, waaronder skiën en snowboarden, zijn populaire sporten waarbij je over besneeuwd terrein glijdt met ski's of een snowboard aan je voeten.
Skiën is een populaire reisactiviteit waarbij veel mensen, die soms 'ski bums' worden genoemd, hun hele vakantie plannen rondom skiën op een bepaalde locatie.
Het idee van skiën is erg oud – grotschilderingen van skiërs dateren al van 5000 v.Chr.!
Downhill skiën als sport gaat terug tot minimaal de 17e eeuw en in 1861 werd de eerste recreatieve skivereniging door Noorse inwoners geopend in Australië.
Backpacken op ski's: Deze activiteit wordt ook wel backcountry ski, ski toeren of skiwandelen genoemd.
Het heeft te maken met, maar houdt meestal niet in dat er wordt geskied of gemountaineerd in alpine stijl, waarbij het laatste wordt gedaan op steil terrein en waarbij stugger materiaal nodig is.
Denk aan de skipiste als aan een vergelijkbare wandelroute.
In goede omstandigheden kun je enigszins grotere afstanden afleggen dan lopend – maar slechts zeer zelden bereik je de snelheden van langlaufen zonder zware rugtas op geprepareerde pistes.
Europa is een relatief klein continent met veel onafhankelijke landen. In normale omstandigheden zou reizen door meerdere landen betekenen dat je meerdere keren visumaanvragen en paspoortcontroles moet ondergaan.
De Schengen-zone werkt echter in dit opzicht enigszins als één land.
Zolang u in deze zone blijft, kunt u over het algemeen grenzen overschrijden zonder opnieuw door de paspoortcontroleposten te hoeven.
Net zoals bij een Schengenvisum hoeft u geen visum aan te vragen bij elk van de Schengenlidstaten, waardoor u tijd, geld en papierwerk bespaart.
Er is geen universele definitie voor antieke producten. Sommige belastingdiensten definiëren goederen ouder dan 100 jaar als antiek.
De definitie heeft geografische verschillen, waarbij de leeftijdsgrens in plaatsen als Noord-Amerika misschien korter is dan in Europa.
Ambachtelijke producten kunnen worden gedefinieerd als antiek, hoewel ze jonger zijn dan vergelijkbare massaproducten.
Rundveehouderij is een belangrijke bron van inkomsten voor de Sami en de cultuur rondom de handel is ook belangrijk voor veel mensen met andere beroepen.
Zelfs traditioneel waren niet alle Sami betrokken bij grootschalige rendierhouderij, maar leefden ze van visserij, jagen en dergelijke, waarbij rendieren vooral als trekdieren dienden.
Tegenwoordig werken veel Sámi in moderne beroepen. Toerisme is een belangrijke bron van inkomsten in Sápmi, het gebied van de Sámi.
Hoewel het woord 'Gypsy' veel wordt gebruikt, vooral onder niet-Roma, wordt het vaak als beledigend beschouwd vanwege de associaties met negatieve stereotypen en onjuiste beeldvorming over de Roma.
Als het land waarnaar u gaat reizen onder een reisadvies valt, kan dit van invloed zijn op uw reisverzekering of uw annuleringsverzekering.
U kunt ook het advies van andere regeringen raadplegen, maar hun advies is bedoeld voor hun eigen burgers.
Als een voorbeeld kunnen Amerikaanse burgers in het Midden-Oosten verschillende situaties ondervinden dan Europeanen of Arabieren.
Adviezen zijn slechts een korte samenvatting van de politieke situatie in één land.
De weergaven die worden gepresenteerd zijn vaak oppervlakkig, algemeen en overdreven vereenvoudigd in vergelijking met de meer gedetailleerde informatie die elders beschikbaar is.
Ernstig weer is de algemene term voor elk gevaarlijk weerfenomeen met het potentieel om schade te veroorzaken, ernstige sociale verstoring te veroorzaken of het leven van mensen te doen verliezen.
Er kan overal ter wereld ernstig weer voorkomen en er zijn verschillende soorten, die afhankelijk kunnen zijn van de geografie, topografie en atmosferische omstandigheden.
Hoge winden, hagel, overmatige neerslag en bosbranden zijn vormen en gevolgen van ernstig weer, net zoals onweer, tornado's, waterspuiten en cyclonen.
Regionale en seizoensgebonden ernstige weersfenomenen zijn onder andere sneeuwstormen, ijstormen en stofstormen.
Reizigers worden sterk aangeraden om zich bewust te zijn van het risico op ernstig weer dat hun gebied kan treffen, aangezien dit van invloed kan zijn op hun reisplannen.
Iedereen die een bezoek plant aan een land dat kan worden beschouwd als een oorlogsgebied, moet een professionele training volgen.
Een zoekopdracht op het internet naar 'Cursus omgaan met een vijandige omgeving' zal waarschijnlijk het adres van een lokaal bedrijf opleveren.
Een cursus behandelt normaal gesproken alle hier besproken onderwerpen in veel meer detail, meestal met praktijkervaring.
Een cursus duurt normaal gesproken 2-5 dagen en omvat rollenspelen, veel eerste hulp en soms wapentraining.
Boeken en tijdschriften over overleven in de wildernis zijn algemeen verkrijgbaar, maar publicaties over oorlogsgebieden zijn zeldzaam.
Reizigers die zich buiten het land willen laten opereren voor een seksuele omschakeling moeten ervoor zorgen dat ze geldige documenten voor de terugreis bij zich hebben.
De bereidheid van regeringen om paspoorten uit te geven zonder vermelding van het geslacht (X) of documenten te actualiseren om aan een gewenste naam en geslacht te voldoen, varieert.
De bereidheid van buitenlandse regeringen om deze documenten na te komen is net zo wisselvallig.
De fouilleringen bij de veiligheidscontroles zijn ook veel invasiever geworden in het tijdperk na 11 september 2001.
Transgender personen die nog niet geopereerd zijn, mogen niet verwachten dat ze de scanners door kunnen met hun privacy en waardigheid intact.
Ripstromen zijn de terugkerende stroming van golven die afbreken aan het strand, vaak bij een rif of dergelijke.
Door de onderwatertopografie wordt de terugstroom geconcentreerd op enkele diepere gedeelten en kan er daar een snelle stroming naar diep water ontstaan.
De meeste sterfgevallen vinden plaats als gevolg van vermoeidheid door het proberen terug te zwemmen tegen de stroom, wat mogelijk onmogelijk is.
Zodra je de stroming verlaat, is het terugzwemmen niet moeilijker dan normaal.
Probeer ergens te gaan waar je niet meer wordt gevangen of, afhankelijk van je vaardigheden en of je al dan niet is opgemerkt, kun je misschien beter wachten op hulp.
De re-entry shock treedt sneller op dan de culturele shock (er is een kortere honeymoonfase), duurt langer en kan ernstiger zijn.
Reizigers die gemakkelijk aan de nieuwe cultuur hebben kunnen wennen, hebben soms moeite om weer aan de eigen cultuur te wennen.
Als je terugkeert naar huis na een periode in het buitenland, heb je je aan de nieuwe cultuur aangepast en heb je enkele gewoonten van je thuiscultuur verloren.
Toen je voor het eerst naar het buitenland ging, waren mensen waarschijnlijk geduldig en begripvol, wetende dat reizigers in een nieuw land moeten aanpassen.
Mensen verwachten misschien niet dat geduld en begrip ook nodig zijn voor reizigers die naar huis terugkeren.
De pyramide-sound-and-light-show is een van de meest interessante dingen in de buurt voor kinderen.
Je kunt de piramides zien in het donker en je kunt ze zien in stilte voordat de show begint.
Meestal hoor je altijd het geluid van toeristen en verkopers. Het verhaal van het geluid en het licht is net als een sprookje.
De Sfinx fungeert als achtergrond en verteller van een lang verhaal.
De scènes worden weergegeven op de piramides en de verschillende piramides worden verlicht.
De Zuid-Shetlandeilanden, ontdekt in 1819, worden geclaimd door verschillende landen en hebben de meeste bases, met zestien actieve in 2020.
Het archipel ligt 120 km ten noorden van het schiereiland. De grootste is King George Island met de nederzetting Villa Las Estrellas.
Andere eilanden zijn Livingston Island en Deception, waar de overstroomde caldera van een nog steeds actieve vulkaan een spectaculaire natuurlijke haven biedt.
Ellsworth Land is het gebied ten zuiden van de schiereiland, begrensd door de Bellingshausense Zee.
De bergen van de schiereiland gaan hier over in het plateau en komen dan weer op om de 360 km lange keten van de Ellsworth Mountains te vormen, die in tweeën wordt gesplitst door de Minnesota-gletsjer.
Het noordelijke deel of Sentinel Range heeft de hoogste bergen van Antarctica, het Vinson Massief, met een piek van 4892 m op de Vinson.
Op afgelegen locaties zonder mobiele dekking is een satelliettelefoon misschien je enige optie.
Een satelliettelefoon is over het algemeen geen vervanging voor een mobiele telefoon, omdat je buiten moet zijn met een goed zicht op de satelliet om een telefoongesprek te kunnen voeren.
De dienst wordt vaak gebruikt door de scheepvaart, inclusief pleziervaartuigen, en expedities die op afgelegen locaties gebruik willen maken van data- en spraakdiensten.
Uw lokale telefoonprovider kan u meer informatie geven over het aansluiten op deze dienst.
Een steeds populairdere optie voor mensen die een sabbatjaar plannen, is om te reizen en te leren.
Dit is vooral populair bij schoolverlaters, die zo een jaar kunnen uitstel nemen voordat ze naar de universiteit gaan, zonder hun opleiding in gevaar te brengen.
In veel gevallen kan inschrijven op een cursus voor een tussenjaar in het buitenland je kansen op een hoger onderwijs in je eigen land zelfs vergroten.
Er is meestal een collegegeld nodig om zich in te schrijven voor deze onderwijsprogramma's.
Finland is een geweldig vaargebied. Het "Land van duizend meren" heeft ook duizenden eilanden, in de meren en in de kustarchipels.
In de archipels en meren heb je niet per se een jacht nodig.
Hoewel de kustarchipels en de grootste meren weliswaar groot genoeg zijn voor elk jacht, bieden kleinere boten of zelfs een kajak een andere ervaring.
Bootvaren is een nationaal tijdverdrijf in Finland, met een boot voor elke zeven of acht mensen.
Dit wordt gevolgd door Noorwegen, Zweden en Nieuw-Zeeland, maar anderszins vrij uniek (zo ligt het cijfer in Nederland bij één op veertig).
De meeste van de onderscheidende Baltische cruises bieden een verlengd verblijf in Sint-Petersburg, Rusland.
Dit betekent dat je de historische stad een paar dagen kunt bezoeken terwijl je 's nachts terugkeert en slaapt op het schip.
Als u alleen aan land gaat met excursies aan boord van het schip, heeft u geen apart visum nodig (vanaf 2009).
Sommige cruises worden aangeboden met Berlijn, Duitsland in de brochures. U kunt zien op de kaart hierboven dat Berlijn helemaal niet in de buurt van de zee ligt en een bezoek aan de stad is niet inbegrepen in de prijs van de cruise.
Reizen per vliegtuig kan een angstaanjagende ervaring zijn voor mensen van alle leeftijden en achtergronden, vooral als ze nog niet eerder hebben gevlogen of een traumatische ervaring hebben gehad.
Het is niet iets waar je je voor moet schamen: het is niet anders dan de persoonlijke angsten en afkeer van andere dingen die heel veel mensen hebben.
Voor sommigen kan het begrijpen van de werking van vliegtuigen en wat er tijdens een vlucht gebeurt helpen om een angst te overwinnen die gebaseerd is op het onbekende of op het niet in control zijn.
Koeriersbedrijven worden goed betaald voor het snel bezorgen van zaken. Vaak is tijd erg belangrijk met bedrijfsdocumenten, goederen of reserveonderdelen voor een dringende reparatie.
Op sommige routes hebben de grotere bedrijven hun eigen vliegtuigen, maar voor andere routes en kleinere bedrijven was er een probleem.
Als ze dingen per luchtvracht verstuurden, kan het op sommige routes dagen duren voordat ze door de lossing en de douane zijn.
De enige manier om het sneller te krijgen, was om het als ingecheckte bagage te sturen. Luchtvaartregelgeving staat het niet toe om bagage zonder passagier te sturen, daar komt u om de hoek kijken.
De voor de hand liggende manier om in eerste of business class te vliegen is om een dikke stapel geld neer te tellen voor het privilege (of, nog beter, laat je bedrijf het voor je doen).
Dit komt echter niet goedkoop uit: als ruwe vuistregel kun je verwachten dat je tot vier keer de normale economy-tarief betaalt voor business en elf keer voor first class!
Over het algemeen is het niet de moeite waard om te zoeken naar kortingen voor zitplaatsen in de business- of eerste klas op directe vluchten van A naar B.
Luchtvaartmaatschappijen weten dat er een bepaalde kerngroep van vliegers is die bereid is om veel geld te betalen voor het voorrecht om snel en comfortabel ergens naartoe te gaan, en rekenen daar dan ook op.
De hoofdstad van Moldavië is Chişinău. De lokale taal is Roemeens, maar Russisch wordt veel gebruikt.
Moldavië is een multi-etnische republiek die te kampen heeft gehad met etnisch conflict.
In 1994 leidde dit conflict tot de oprichting van de zelfbenoemde Transnistriarepubliek in het oosten van Moldavië, die haar eigen regering en valuta heeft, maar niet wordt erkend door een enkel UN-lidstaat.
Ondanks het mislukken van de politieke onderhandelingen zijn de economische banden tussen deze twee delen van Moldavië hersteld.
De belangrijkste religie in Moldavië is het orthodoxe christendom.
İzmir is de op twee na grootste stad van Turkije met een bevolking van ongeveer 3,7 miljoen inwoners, de op een na grootste haven na Istanbul en een zeer goede verkeersknooppunt.
Ooit de oude stad Smyrna, is het nu een modern, ontwikkeld en druk commercieel centrum, gelegen rond een enorme baai en omringd door bergen.
De brede boulevards, glazen gebouwen en moderne winkelcentra zijn bezaaid met traditionele rode dakpannen, de 18e-eeuwse markt en oude moskeeën en kerken, hoewel de stad meer heeft van het mediterrane Europa dan van traditioneel Turkije.
Het dorp Haldarsvík biedt uitzicht op het nabijgelegen eiland Eysturoy en heeft een ongewone achthoekige kerk.
In de kerkhof zijn er interessante marmeren beelden van duiven bovenop enkele graven.
Het is de moeite waard om een half uur door het intrigerende dorp te wandelen.
In het noorden en binnen handbereik ligt de romantische en fascinerende stad Sintra, die beroemd werd bij buitenlanders na een lovend verslag van zijn pracht, opgetekend door Lord Byron.
Scotturb Bus 403 rijdt regelmatig naar Sintra en stopt bij Cabo da Roca.
Bezoek ook het grote heiligdom van Onze Lieve Vrouw van Fatima (Shrine) in het noorden, een plaats waar wereldberoemde mariale verschijningen plaatsvonden.
Vergeet niet dat je in wezen een massagraf bezoekt, maar ook een plek die bijna onschatbare betekenis heeft voor een aanzienlijk deel van de wereldbevolking.
Er zijn nog steeds veel mannen en vrouwen in leven die hun tijd hier hebben overleefd, en nog veel meer die geliefden hadden die daar werden vermoord of tot de dood werkten, zowel Joden als niet-Joden.
Behandel de site met de waardigheid, ernst en respect die het verdient. Maak geen grappen over de Holocaust of nazi's.
Vermijd beschadiging van de site door graffiti te markeren of te krassen in structuren.
De officiële talen van Barcelona zijn Catalaans en Spaans. Ongeveer de helft van de inwoners spreekt Catalaans, de meeste mensen begrijpen het en vrijwel iedereen spreekt Spaans.
De meeste borden staan echter alleen in het Catalaans, omdat dit wettelijk is vastgesteld als de eerste officiële taal.
Toch wordt Spaans ook veel gebruikt in het openbaar vervoer en andere faciliteiten.
Regelmatige aankondigingen in de metro worden alleen in het Catalaans gemaakt, maar ongeplande onderbrekingen worden aangekondigd door een geautomatiseerd systeem in een groot aantal talen, waaronder Spaans, Engels, Frans, Arabisch en Japans.
Parijzenaars hebben de reputatie egocentrisch, onbeleefd en arrogant te zijn.
Hoewel dit vaak slechts een onnauwkeurig stereotype is, is de beste manier om je in Parijs te redden nog steeds om je best te doen, te doen alsof je "bien élevé" (goed opgevoed) bent. Dit zal het reizen aanzienlijk gemakkelijker maken.
De abrupte buitenkant van de Parijzenaars zal snel verdwijnen als je enkele basisbeleefdheid tonen.
Het nationaal park Plitvice Meren is sterk bebost, voornamelijk met beuken, sparren en dennen, en heeft een mix van Alpiene en Mediterrane vegetatie.
Het heeft een opvallend brede verscheidenheid aan plantengemeenschappen, vanwege het scala aan microklimaten, verschillende bodems en wisselende hoogte.
Het gebied is ook de thuisbasis van een enorme verscheidenheid aan diersoorten en vogelsoorten.
Er leven zeldzame fauna zoals de Europese bruine beer, wolf, adelaar, uil, lynx, wilde kat en steenarend, samen met veel meer gewone soorten.
Tijdens een bezoek aan de kloosters moeten vrouwen rokken dragen die de knieën bedekken en moeten hun schouders bovendien bedekt zijn.
De meeste kloosters bieden omhulsels aan voor vrouwen die onvoorbereid komen, maar als je je eigen omhulsel meeneemt, vooral een met felle kleuren, krijg je een glimlach van de monnik of non aan de ingang.
Along the same line, mannen moeten broeken dragen die de knieën bedekken.
Dit kan ook worden geleend uit de voorraad bij de ingang, maar deze kleding wordt niet na elke gebruiker gewassen, dus je voelt je misschien niet comfortabel bij het dragen van deze rokken. Een maat voor alle mannen!
De Majorcaanse keuken, net zoals die van vergelijkbare gebieden in het Middellandse Zeegebied, is gebaseerd op brood, groenten en vlees (vooral varkensvlees) en maakt overal gebruik van olijfolie.
Een eenvoudig populair diner, vooral in de zomer, is het Pa amb Oli: Brood met olijfolie, tomaat en alle beschikbare kruiden zoals kaas, tonijn enz.
Alle zelfstandige naamwoorden, samen met het woord Sie voor u, beginnen altijd met een hoofdletter, zelfs midden in een zin.
Dit is een belangrijke manier om onderscheid te maken tussen bepaalde werkwoorden en objecten.
Het maakt het lezen ook waarschijnlijk gemakkelijker, hoewel het schrijven enigszins gecompliceerd wordt door de noodzaak om te ontdekken of een werkwoord of bijvoeglijk naamwoord in een substantiviseerde vorm wordt gebruikt.
De uitspraak van Italiaans is relatief eenvoudig, omdat de meeste woorden precies zo worden uitgesproken als ze worden geschreven.
De belangrijkste letters waar je op moet letten zijn c en g, omdat hun uitspraak varieert afhankelijk van de volgende klinker.
Let ook op de uitspraak van r en rr: caro betekent lief, terwijl carro chariot betekent.
Perzisch heeft een relatief eenvoudige en meestal regelmatige grammatica.
Daarom zou het lezen van deze grammaticahandleiding je helpen veel te leren over de Perzische grammatica en zinnen beter te begrijpen.
Het spreekt voor zich dat het gemakkelijker voor je is om Portugees te leren als je een Romaanse taal kent.
Mensen die een beetje Spaans kennen, kunnen echter snel concluderen dat Portugees dicht genoeg bij elkaar ligt om niet apart te hoeven worden bestudeerd.
Voormoderne observatoria zijn vandaag de dag meestal achterhaald en blijven over als musea of onderwijslocaties.
Aangezien lichtvervuiling in hun hoogtijdagen geen probleem was zoals het dat vandaag de dag is, zijn ze meestal gelegen in steden of op campussen, gemakkelijker bereikbaar dan die welke in moderne tijden zijn gebouwd.
De meeste moderne onderzoekstelescopen zijn enorme faciliteiten in afgelegen gebieden met gunstige atmosferische omstandigheden.
Het kijken naar kersenbloesems, ook wel hanami genoemd, is al sinds de 8e eeuw onderdeel van de Japanse cultuur.
Het concept komt uit China, waar pruimenbloesems de favoriete bloem waren.
In Japan werden de eerste kersenbloesemfeesten georganiseerd door de keizer alleen voor zichzelf en andere leden van de aristocratie rond het keizerlijk hof.
Planten zien er het best uit in een natuurlijke omgeving, dus wees niet verleid om zelfs maar één exemplaar te verwijderen.
Als je een formeel aangelegde tuin bezoekt, wordt het verzamelen van 'specimens' ook zonder discussie afgestraft.
Singapore is over het algemeen een uiterst veilige plaats om te zijn en zeer gemakkelijk te navigeren, en je kunt bijna alles kopen nadat je bent aangekomen.
Maar omdat je in de 'hoge tropen' bent, net een paar graden ten noorden van de evenaar, moet je zowel met hitte (altijd) als met sterke zon (wanneer de lucht helder is, minder vaak) omgaan.
Er zijn ook enkele bussen die naar het noorden gaan naar Hebron, de traditionele begraafplaats van de Bijbelse patriarchen Abraham, Isaak en Jakob en hun vrouwen.
Controleer of de bus die u overweegt te nemen naar Hebron gaat en niet alleen naar de nabijgelegen Joodse nederzetting Kiryat Arba.
Binnenwateren kunnen een goed thema zijn om een vakantie rond te bouwen.
Bijvoorbeeld het bezoeken van kastelen in de Loirevallei, de Rijndal of het maken van een cruise naar interessante steden aan de Donau of varen langs de Erie-kanaal.
Ze definiëren ook routes voor populaire wandel- en fietsroutes.
Kerstmis is een van de belangrijkste feestdagen van het christendom en wordt gevierd als de geboortedag van Jezus.
Veel van de tradities rondom de feestdag zijn ook overgenomen door niet-gelovigen in christelijke landen en niet-christenen over de hele wereld.
Er is een traditie om de paasnacht wakker te blijven op een open plek om de zonsopkomst te zien.
Er zijn natuurlijk christelijke theologische verklaringen voor deze traditie, maar het kan ook een pre-christelijk lentefeest en vruchtbaarheidsritueel zijn.
Meer traditionele kerken houden vaak een paaswake op zaterdagavond tijdens het paasweekend, waarbij de kerkgangers vaak om middernacht in feeststemming raken om de opstanding van Christus te vieren.
Alle dieren die oorspronkelijk op de eilanden aankwamen, kwamen hierheen door te zwemmen, te vliegen of te drijven.
Vanwege de grote afstand tot het continent konden zoogdieren de reis niet maken, waardoor de reuzenhagedis het belangrijkste grazend dier op de Galapagos werd.
Sinds de komst van de mens naar de Galapagos zijn er veel zoogdieren geïntroduceerd, waaronder geiten, paarden, koeien, ratten, katten en honden.
Als je in de winter naar het noordpoolgebied of het zuidpoolgebied gaat, ervaar je de poolnacht, wat betekent dat de zon niet boven de horizon komt.
Dit biedt een goede kans om de noorderlichten te zien, omdat de hemel meer of minder de hele dag donker zal zijn.
Aangezien de gebieden dunbevolkt zijn en lichtvervuiling daarom vaak geen probleem is, kunt u ook genieten van de sterren.
De Japanse werkcultuur is meer hiërarchisch en formeel dan wat Westerlingen gewend zijn.
Kostuums zijn de standaard zakelijke kleding en collega's noemen elkaar door hun familienaam of functietitel.
Harmonie op de werkplek is cruciaal en de nadruk ligt meer op groepsinspanningen dan op het prijzen van individuele prestaties.
Werknemers moeten vaak de goedkeuring van hun superieuren krijgen voor alle beslissingen die ze nemen en moeten de instructies van hun superieuren zonder vragen opvolgen.
