“Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos y que solían serlo”, añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense del Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, él es escéptico acerca de si la diabetes puede ser curada, y señala que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente a Bob Dylan sobre su premio al Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius dijo: “En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es ciertamente suficiente”.
Previamente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su timbre no era audible desde su taller en el garaje.
Dijo que había construido una campana de la puerta con WiFi.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también llegó a un acuerdo con la empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente resultados prometedores en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficios de los esperados para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo usaron como referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la absoluta necesidad de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor atendidos si avanzamos hacia un cambio significativo en nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de la proporción descrito tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar pudo pasar desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, él asesoró a Carter en política exterior, y luego sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como director de la NSA, ayudó a Carter a manejar los asuntos internacionales de forma diplomática, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución Iraní, que provocó la crisis del secuestro de rehenes en Irán en 1979; y la invasión soviética en Afganistán en 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Mejor Director, Mejor Fotografía, Mejor Diseño de Vestuario, Mejor Montaje, Mejor Banda Sonora Original, Mejor Diseño de Producción, Mejores Edición de Sonido, Mejores Mezclas de Sonido y Mejor Guion Original.
Dos canciones de la película, Audición (The Fools Who Dream) y Ciudad de estrellas, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
El domingo por la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en una declaración emitida por el secretario de prensa que las tropas estadounidenses se retiraban de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según la declaración, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que, al menos, algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño-marrón por arriba y pálido o de color carotenoide por abajo.
El hallazgo también proporciona información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no tenían un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí otras características propias de las plumas, como las púas y las barbas, los investigadores inferían que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino para regular la temperatura o para exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no lanas de polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no lanas de polluelo.
Ayer por la mañana, una bomba de coche estalló en la sede de la policía de Gaziantep, Turquía, y mató a dos policías y causó heridas a más de veinte personas.
El gabinete del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospecha que un supuesto militante del Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba con los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema era impulsada por su luminiscencia, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en muchas ocasiones con problemas.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien le contaron la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... Estaba preparándome, así que no estaba realmente escuchando lo que decía".
“Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad del PIB en una notable cantidad para el 2020 con respecto al nivel del 2005”, dijo Hu.
No estableció un importe para los recortes, afirmando que se realizarán en función del producto interior bruto de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Añadió que “no se les debe pedir, sin embargo, que asuman obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El informe del Grupo de Estudio sobre Irak se presentó a las 12:00 GMT de hoy.
Advierten que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la creciente violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de dirección.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que termine el año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires, su candidatura a la presidencia.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar en el que empezó su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició por la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; que algunos conservadores presupuestarios han bautizado de forma humorística como "el acuerdo de Bush con Nueva Orleans".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a los percibidos como insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se montaron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas del FBI en el pasado por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de coches robados, con el fin de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debe destinar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa marcó la mayor puntuación del innings, 70 corridas en solo 41 bolas, al dar 11 cobertoras y 2 grandes.
Los bateadores de la media orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, hicieron un buen papel y formaron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder el castillo del capitán, India solo hizo 36 carreras perdiendo 7 pelotas para terminar la entrada.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, llegó a Singapur el 16 de noviembre por la mañana, comenzando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló a un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la "Ley de Aire Limpio" del gobierno a un comité de todas las formaciones políticas para su revisión, antes de su segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos del martes con el líder del NDP Jack Layton en el PMO.
Layton había solicitado cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una «reescritura completa y exhaustiva» de la ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal se hizo cargo del financiamiento del hospital Mersey de Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros del Parlamento Federal han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard dijo que el acto se llevó a cabo únicamente para proteger los servicios del hospital de una reducción por parte del gobierno de Tasmania, al conceder 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaban que se había generado un tsunami. Se registraron algunas actividades tsunámicas cerca de Pago Pago y Niue.
No se han informado daños o lesiones graves en Tonga, pero se interrumpió temporalmente el suministro eléctrico, lo que, según se informa, impidió que las autoridades tonganas recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
A pesar de que se levantaron las advertencias, catorce escuelas en Hawái ubicadas en las costas o cerca de ellas permanecieron cerradas el miércoles.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, dio la bienvenida al anuncio.
Gordon Johndroe, portavoz de Bush, calificó de “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea” el compromiso de Corea del Norte.
La décima tormenta del Atlántico de la temporada de huracanes, la tormenta subtropical Jerry, se formó en el océano Atlántico hoy.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. calculó que podrían romperse las presas dañadas previamente con una lluvia de 6 pulgadas.
El noveno distrito, que vio inundaciones de hasta 6 metros durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente bajo el agua a la altura de la cintura, ya que el dique cercano se inundó.
El agua está rebosando por encima de la presa en una sección de 100 pies de ancho.
Adam Cuerden, administrador de Commons, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
“Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, actuando como si era por razones legales. Segundo, haciéndonos creer que nos escuchaba, hasta que borró su obra”.
La molestia de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos por redactar una política en relación con el contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones realizadas de la galaxia Sagitario.
El efecto que la tripulación estaba buscando se debería a las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una atracción sobre la tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la materia oscura de la misma manera que lo hace la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura que hay alrededor de una galaxia está ubicada en torno a ella, en una especie de halo, y está compuesta por muchas pequeñas partículas.
Los informativos de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de las proximidades de la planta que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha detectado césio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y que hay fugas.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante e inquietante debido a la tasa de mortalidad muy alta”.
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos de ellos eran trabajadores sanitarios.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
No obstante, el porcentaje de TB-XDR en el conjunto de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; 6.000 de las 330.000 personas infectadas en un momento dado en Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 450 kilos, y que viajaban a una velocidad de aproximadamente 17 500 kilómetros por hora, chocaron a 794 kilómetros sobre la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún se está intentando determinar cuán grande fue el impacto y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa está rastreando los restos.
El resultado de la análisis de los gráficos se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de asesinato agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su coche el miércoles, según las autoridades de Ohio.
La doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrada en Blue Ash, Ohio, un suburbio a unos 24 kilómetros al norte de Cincinnati, tumbada en el suelo junto a la carretera, vestida con una camiseta y ropa interior y en aparente estado de fuerte intoxicación.
Ella les indicó a los agentes el camino hacia su Oldsmobile Intrigue, de color negro, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se informaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego la transmiten a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno de la India a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas antimosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, que ayudarán a preparar a las agencias sanitarias para el año que viene.
Los planes para la distribución de vacunas en las zonas más afectadas históricamente este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad que se les da en comparación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para la oficina de correos sueca y se convirtió en su grabador jefe.
Él produjo más de 1000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de una calidad y detalle reconocidos, por lo que es uno de los muy pocos «nombre propios» entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar su trabajo solo.
Su sello número 1000 fue el magnífico "Grandes hazañas de reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que se encuentra en el Libro Guinness de los récords.
También se dedicó a grabar billetes de banco de muchos países, incluyendo recientes ejemplos de su trabajo, los retratos de primeros ministros en la parte frontal de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no sufrió lesiones en el accidente.
El vehículo en sí fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 12:00 GMT el mismo día.
Una persona que trabaja en una garita cerca del lugar del accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando".
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas incluidos en la agenda de Bali son la conservación de las selvas que quedan en el mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de formas menos contaminantes.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los intentos de algunos de silenciar a las mujeres que hablaban sobre la salud femenina no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y alentadores que le enviaron tanto hombres como mujeres, instándola a que se considerara la medicación anticonceptiva como una necesidad médica.
Cuando el enfrentamiento cesó después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los otros reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los reclusos no son claras.
Entre las 22:00 y las 23:00 hora local de Montana (MDT), los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los agentes equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Las unidades de rescate de incendios finalmente sofocaron el fuego a las 23:35.
Después de que se construyó el embalse en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que repartían sedimentos por todo el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la vida silvestre.
Como resultado, dos especies de peces se extinguieron y otras dos se encuentran en peligro de extinción, entre ellas el pejerrey.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos pocos metros después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumple los requisitos de magnitud 6,5.
A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y sus hogares.
Aunque Winfrey lloró en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
“Esto no va a ser un adiós. Es el cierre de un capítulo y el inicio de otro”.
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África del Suroeste (SWAPO), también retuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se desplazaron al lugar para asegurarlo y otros aviones de la coalición fueron enviados para prestar asistencia.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de un ataque hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se están encontrando con mal tiempo y un terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que es el brote más grave registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: “Angola se dirige hacia el brote peor de su historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola”, dijo.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un gran clima y, aparte de una llovizna a media mañana que se disipó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los primeros cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron con el pie derecho al vencer cómodamente a Zambia, quinta cabeza de serie, por 26-00.
Con un aspecto decididamente desgastado en el partido contra sus hermanas del sur, Sudáfrica, sin embargo, mejoró de forma constante a medida que avanzaba el torneo.
Su disciplinada defensa, su destreza con el balón y su excelente trabajo en equipo los hacían destacar y era evidente que era el equipo a batir.
Las autoridades de la ciudad de Ámsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que corría un peligro inminente de caerse.
Se había programado su tala para el martes, pero se salvó después de una resolución judicial de emergencia.
Todos los accesos a la cueva, que se denominaron «Las Siete Hermanas», tienen un diámetro de entre 100 y 250 metros (328 a 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre el día y la noche indican que es probable que sean cuevas.
“Durante el día son más frías que la superficie circundante y por la noche más calientes.
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con que se trate de agujeros profundos en el suelo”, dijo Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, la votación ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten un papel preimpreso que indica su candidato en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, este deposita el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente el procedimiento.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay sobres al inicio de la votación y que no se añaden sobres salvo los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para testificar cada parte del proceso. Por la noche, los votos se cuentan por voluntarios bajo una supervisión estricta, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por motivos de ahorro y funcionalidad, se convirtió en un tema candente en el Taipei IT Month de 2007.
Pero el mercado de consumo de ordenadores portátiles se verá radicalmente modificado y variado después de que ASUS recibiera el Premio Sostenible de Taiwán de 2007 del Yuan Ejecutivo de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como "un teatro de radio de la vieja escuela con un toque geek nuevo y escandaloso".
En sus primeros días, el programa se emitió únicamente en la emisora de radio por Internet de larga duración TogiNet Radio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación filial.
El programa originalmente contaba con actores de doblaje aficionados, de la zona este de Texas.
Se informó que continuó la saqueo generalizado durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como sumido en un estado de "anarquía", mientras bandas de personas recorrían las calles y saqueaban tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (de Nueva Zelanda) en un partido de rugby de Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue de una victoria por un punto, 21 a 20, que terminó la racha de 15 partidos ganados de los All Blacks.
Para los Springboks, esto terminó una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará en Ellis Park de Johannesburgo la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto de magnitud moderada sacudió el oeste de Montana a las 22:08 del lunes.
El Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sísmica no han recibido informes inmediatos de daños.
El terremoto se produjo a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, ha infectado a un pato salvaje muerto, encontrado el lunes en un terreno pantanoso cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca aún no han sido confirmados.
Chambers había demandado a Dios por "muerte generalizada, destrucción y terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, sostiene que su demanda es "frivola" y que "cualquier persona puede demandar a cualquiera".
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y Japón".
Como resultado, los artistas fuman puros de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann quedaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que «volvería a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche, determinar si hay un camino para mí en esta carrera», pero más tarde dijo que se quedaría en la carrera y competiría en las primarias del 21 de enero en Carolina del Sur.
Bachmann, que ganó la encuesta de Ames en agosto, decidió terminar con su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Según se informó, tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: "[mientras] no estaba presente ni directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima".
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que hizo que el oficial de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba la parada del tráfico le ordenara volver a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no lograron subirse al podio.
Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen que ayer finalizó novena en la categoría femenina de la clase de descenso, y Finlandia, con Katja Saarinen que finalizó décima en el mismo evento.
Mitchell Gourley de Australia finalizó undécimo en el Super-G masculino en posición. El competidor checo Oldrich Jelinek finalizó decimoséptimo en el Super-G masculino en silla.
Arly Velasquez de México finalizó en la decimoquinta posición en el Super-G masculino en silla. Adam Hall de Nueva Zelanda finalizó en la novena posición en el Super-G masculino en posición.
El esquiador con discapacidad visual masculino de Polonia, Maciej Krezel, y su guía, Anna Ogarzynska, finalizaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park, de Corea del Sur, finalizó en la vigésimo cuarta posición en el Super-G masculino en silla.
Se les culpa a los soldados de paz de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XIX antes de la llegada de las tropas.
El Instituto Haitiano de Justicia y Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin querer.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote fue probablemente causado por los soldados de paz.
Hamilton confirmó que el hospital Howard University admitió al paciente en estado estable.
La paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para evitar la posible infección de otros.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de guionistas de la serie.
A pesar de dejar el programa en 1993, él siguió siendo productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un avión secuestrado.
Posteriormente, se informó de que el avión había recibido una amenaza de bomba y que se había desviado de nuevo hacia Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de nuevo al Afganistán después de que se le denegara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son habituales en Irán, que cuenta con una flota envejecida y que se mantiene de manera deficiente para operaciones tanto civiles como militares.
Las sanciones internacionales han impedido la compra de nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y mató a tres personas y dejó heridas a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 pasajeros a bordo.
El mismo mes se produjo otro accidente de un avión de línea en la pista de aterrizaje de Mashhad, que chocó contra una pared y causó la muerte de diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante Steven Tyler se lesionara después de caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
A ese punto, Potro recibió tratamiento en su hombro, pero pudo volver al juego.
El programa empezó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, ante los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido de Jai Shankar Choudhary, que también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañó.
Luego, Lakkha Singh tomó la delantera en cantar los bhajans.
Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad) a Baba Shyam.
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
En la presentación principal del jueves de la Feria de los Videojuegos de Tokio, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador para la nueva consola de Nintendo Revolution.
El controlador, parecido a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos al mover el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, lideró la carrera durante la mayor parte del tiempo, pero terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a que el rueda delantera derecha estaba mal ajustada.
Michael Schumacher terminó su carrera poco después de Alonso, debido a los daños en la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
“Es muy guapa y canta bastante bien”, dijo, según una transcripción de la rueda de prensa.
“Me emocionaba cada vez que hacíamos una réplica de esto, de todo corazón”.
Alrededor de los 3 minutos del lanzamiento, una cámara de a bordo mostró numerosos trozos de espuma de aislamiento que se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños en la nave.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído “después del tiempo que nos preocupa”.
Cinco minutos después del espectáculo, comenzó a soplar un viento, un minuto después, el viento alcanzaba los 70 km/h... Luego llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan grande que golpeaba la piel como una aguja, después cayeron granizos del cielo, la gente pánico y gritando y corriendo unas sobre otras.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente saltaban y las empujaban”, dijo Armand Versace.
NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa, en la prefectura de Niigata, funcionaba con normalidad.
Hokuriku Electric Power Co. no informó de ningún efecto del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika estaban apagados.
Se informa que unos 9400 hogares de la región no tienen agua y aproximadamente 100 sin electricidad.
Algunas carreteras se vieron dañadas, el servicio ferroviario se interrumpió en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
En un lapso de dos horas, tres bombas más explotaron cerca de edificios gubernamentales.
Algunos informes sitúan el número oficial de muertos en ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero aún no se conocen los números finales.
Se encontró ácido cianúrico y melamina en las muestras de orina de los animales domésticos que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, comentaron los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en la orina de gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la que se encuentra en la orina de los animales afectados cuando se comparan por espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si se dan cuenta o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica entraban en este país con arancel cero.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos eran gravados con aranceles en los países de América Central. Nosotros te tratamos.
Eso no me parecía justo; no era justo.
Lo único que digo a la gente es que traten a los demás como ellos se tratan a sí mismos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores.
El proyecto de ley exige que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California lleven una etiqueta con la leyenda «18» y que su venta a menores de edad sea sancionada con una multa de 1000 dólares por infracción.
El fiscal general, Kier Starmer, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP asuma el puesto de Ministro de Negocios que deja vacante Davey.
Huhne y Pryce deben comparecer ante el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider quedó con la cara requiriendo cirugía reconstructiva.
El arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo que le falta y una cara reconstruida con titanio.
Schneider testificó por videollamada desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país de origen.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en el Campeonato.
Su primera prueba fue el slalom, donde no terminó su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En la otra carrera, el slalom gigante, terminó en la décima posición del grupo femenino en silla de ruedas con un tiempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la primera clasificada, la austriaca Claudia Loesch, y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada, la húngara Gyöngyi Dani.
Cuatro esquiadoras del grupo femenino de silla no lograron terminar su carrera, y 45 de los 117 esquiadores totales del gigante fallaron en clasificar en la carrera.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya dijo: “Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y su portátil”.
Los acusados se llaman Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque había tres personas dentro de la casa cuando el vehículo impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió graves lesiones en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaron al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue hospitalizado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya fue acusada desde entonces en el Tribunal de Sheriff de Edimburgo de asesinato de su hijo.
Se encuentra bajo custodia a la espera de ser acusada y juzgada, pero cualquier evidencia de testigos presenciales podría estar contaminada debido a que su imagen ha sido publicada ampliamente.
Esta es una práctica habitual en el resto del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales consideran que la publicación de fotos puede ser potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos".
El Ministerio Público, que es el encargado general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se harán más comentarios, al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto de las fronteras, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
Se dice que otros temas tratados incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y el asunto del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina acepta dejar esa presencia solo durante cinco años.
A los tiradores del ensayo complementario de control de plagas se les supervisó de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo se monitorizó y se evaluó su eficacia.
En una colaboración entre el NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., se reclutaron voluntarios cualificados, bajo el programa de caza de la Sporting Shooters Association.
Según Mick O'Flynn, director adjunto de Conservación y Patrimonio del NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción completa sobre seguridad y entrenamiento.
Ayer, Martelly juró a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Los a veces violentos protestas fueron desencadenadas por la falta de celebración de elecciones, algunas de ellas vencidas desde 2011.
Se han registrado unos 60 casos de sobrecalentamiento de iPods con fallos, lo que provocó un total de seis incendios y dejó a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria (METI) de Japón dijo que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa denominó “no graves”.
El ministerio respondió llamando al aplazamiento del informe por parte de Apple “realmente lamentable”.
El terremoto se produjo en Mariana a las 07:19 hora local (21:19 GMT del viernes).
El servicio de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte informó de que no se habían registrado daños en el país.
Además, el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino se ha hecho pasar por secuestrador de turistas de Hong Kong, secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
Seis rehenes, incluidos los niños y ancianos, fueron liberados al principio, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos ocuparon el lugar de una anciana que necesitaba ir al baño. Mendoza fue abatido.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones mostraban que si se administraba una hormona, aceleraría el desarrollo pulmonar del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadores de vuelo de "caja negra" el miércoles.
Los compañeros de lucha también hicieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: “Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte”.
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo... quizás incluso más... la amo y la echaré de menos... espero que esté en un lugar mejor".
De las 1400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, las que se oponen a que Australia se convierta en una república aumentaron un 8% desde 2008.
La Primera Ministra interina Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 % de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea el último monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29% de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que el 31% cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista olímpico iba a nadar los 100 y 200 metros libres, así como tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas, su estado físico ha estado en duda.
Él no ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática de la Universidad de Central Missouri, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
Varias personas verificaron el descubrimiento usando diferentes dispositivos y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas podrían haber sido una fuente de agua que llegó a la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y que es esencial para la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con ella hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refería a los rumores como "chismorreos y tonterías políticas".
Se especula que él podría presentarse como candidato a la presidencia en 2016.
NextGen es un sistema que, según la FAA, permitiría a los aviones volar rutas más cortas, ahorrar millones de galones de combustible al año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han añadido transportes y los trenes de superficie no pararán en Wembley, y no hay aparcamiento ni instalaciones de park and ride en el estadio.
El temor a la falta de transporte hizo que se planteara la posibilidad de que el partido se tuviera que jugar a puertas cerradas sin la presencia de los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las islas Galápagos ecuatorianas.
Investigadores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario de Darwin endémico, Geospiza fortes, y el canario de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede trabajarse en todo tipo de formas. Se puede laminar en formas diminutas.
Se puede convertir en alambre delgado, que puede ser enrollado y trenzado. También se puede martillar o laminar en láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo sobre otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano en los libros llamados «manuscritos iluminados».
Este es el pH del producto químico. Se puede preparar un indicador con jugo de col rizada.
El jugo de repollo cambia de color en función de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les ha quitado un electrón (ya que los átomos de hidrógeno están formados por un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos juntos y, a continuación, con las manos limpias y húmedas, presione los polvos para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
También había baños en la antigua Egipto, Persia y China.En la civilización romana, los baños eran a veces parte de las termas públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la luz y la visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 30 metros de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
El mundo ha cambiado de manera increíble gracias a la rueda. Lo más importante que nos ha dado la rueda es un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que comen presas de tamaño mediano, que van desde conejos hasta antílopes y venados.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos domésticos sueltos) que comen la cantidad de presas pequeñas mucho más numerosa, como insectos, roedores, lagartijas y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato desempeña y que evita que compitan entre sí.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los prides están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y cachorros.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Las manadas de leones actúan como lo harían los lobos o los perros, animales sorprendentemente parecidos a los leones (pero no a otras grandes) en cuanto a comportamiento, y también muy mortíferos para sus presas.
Como atleta, el tigre puede escalar (aunque no muy bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (género Panthera) que los leones, los leopardos y los jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido potente de un león, sino más parecido a una frase de palabras gruesas y gritadas.
A los ocelots les gusta comer pequeños animales. Cazarán monos, serpientes, roedores y pájaros si pueden. Casi todos los animales que cazan los ocelots son mucho más pequeños que ellos.
Los científicos creen que los ocelots siguen y encuentran a los animales que van a comer (presa) por el olor, oliendo dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna y se mueven muy silenciosamente. Los ocelotes cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacan.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de donde provienen (como si se desplazaran por una cadena montañosa o un río, o si se desplazan a una nueva isla de manera que no puedan volver fácilmente) a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos diferentes y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que las que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecerse cada vez menos a la otra población.
Finalmente, tras miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán ser consideradas la misma especie.
Este proceso se llama especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que respiramos los humanos, y absorben el dióxido de carbono que exhalamos (es decir, que expulsamos).
Las plantas producen su alimento a partir del sol mediante la fotosíntesis y también proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador más importante de su tiempo, por lo que no tenía nada que temer, excepto a otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillas, además de un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que nada podía escapar de su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios y, quizás, incluso era un canibal.
También atacaba a todo lo que entraba en el agua; ni siquiera un dinosaurio gigante como el T. rex era rival para él.
Aunque la mayor parte de su comida sería familiar para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, como jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado ratón de los dormitorios
Otra diferencia era que, mientras los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos preferían comer juntos, tumbados en el suelo.
En las comidas de los antiguos romanos no podían haberse incluido alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo probó una pavía.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
La gente hacía sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo los sacerdotes podían entrar.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; los comercios eran simples mostradores que daban a la calle. El ladrillo era el material de construcción de las casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia fue pobremente habitada. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato y que, al viajar más hacia el oeste, descubrió Groenlandia y la bautizó con ese nombre.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres e historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película «Tesoro Nacional», puedes pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se escribieron las palabras «Declaración original de Independencia del 4 de julio de 1776». El texto aparece en la parte inferior del documento, de cabeza hacia abajo.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, desde su creación, el gran documento de pergamino (mide 29 pulgadas por 24 pulgadas) se guardaba enrollado.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas siguientes habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de Vichy. Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó «Operación Dragón».
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y de los franceses libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande y significativo de personas que viven y trabajan de forma cooperativa, una sociedad.
La palabra civilización viene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad estado, y que también define de algún modo el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son las precursoras de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencias históricas relevantes y no logran ser reconocidas como civilizaciones adecuadas.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron en primer lugar un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, como no había un ejecutivo ni un poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo no cooperaban, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y las tarifas entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de poder ser modificados y los estados tomaban a la administración central con mucha ligereza, por lo que sus representantes a menudo faltaban.
El equipo nacional de fútbol de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue el campeón de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes populares se incluyen el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugby, el ciclismo, el hockey sobre hielo, el hockey sobre patines y las carreras de F1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que convierte a Japón en el séptimo país más grande del mundo!
Debido a la agrupación/conjunto de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, como un «arcipelago».
Taiwán comienza en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwán, iniciando una transformación en las prácticas de producción de grano aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y del norte de Taiwán y declararon a Taiwán como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno de los Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, por el que cedía la soberanía de Taiwán a Japón, que gobernó la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo se han reconstruido para que los turistas tengan una mejor idea de cómo eran originalmente.
En 1976, el 30 % de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el de 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al cerrarse la era analógica de la fotografía.
Aún se sigue produciendo, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, de 36 mm de ancho por 24 mm de alto, lo que puede resultar algo confuso.
Por tanto, la relación de aspecto de este formato (división por doce para obtener la relación de números enteros más simple) es de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo y mantiene una medida de orden en una imagen.
Establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (ver ejemplo).
Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que se había enriquecido y había adquirido poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idiomas y costumbres.
Su poder omnipresente afectaba a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están ahí específicamente para eso.
La autoridad central de la iglesia se encontraba en Roma desde hacía más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del estallido de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando el suministro de víveres tanto militares como civiles, aunque esta bloqueo violaba el derecho internacional generalmente aceptado, codificado por varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, lo que supuso un peligro incluso para los barcos neutrales.
Como la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
Durante los años 20, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la del pacifismo y el aislamiento.
Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la Edison Company en la ciudad de Nueva York.
Llegó a EE. UU. con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) para Thomas Edison.
En la antigua China, se mostraban los diferentes períodos de tiempo de una forma única; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
También hubo una época inestable de provincias divididas entre cada dinastía. El período más conocido de estos períodos fue el de los Tres Reinos, que duró 60 años entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos períodos, se produjeron fuertes guerras entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China Antigua. Miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi’an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
Además, después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con los militares, porque en lugar de que los rangos del ejército se basaran en la clase, ahora se basaban en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras clases trabajadoras reprimidas de otros países para iniciar sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos que iban más allá de esta vida mundana. Él solía frecuentar una cueva que se hizo conocida como «Hira» en la montaña de «Noor» (luz) para la contemplación.
La propia gruta, que ha sobrevivido a los tiempos, ofrece una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La gruta, que se encuentra en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo, aunque se sepa que existe. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Es muy poco lo que se puede ver o oír desde el interior de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las Siete Maravillas que todavía se conserva.
Construida por los egipcios en el siglo III a. C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al faraón muerto.
El Plateau de Giza, o «Necrópolis de Giza» en el Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varias tumbas pequeñas, varios templos y la gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides más pequeñas, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de “arriba hacia adelante” se parece a una V y la marca de “abajo hacia adelante” a una grapa o a un cuadrado que carece de su lado inferior.
Si se indica «hacia arriba», debe comenzar en la punta y empujar el arco, y si se indica «hacia abajo», debe comenzar en la garra (que es donde su mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un movimiento hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un movimiento hacia abajo es más fuerte y más seguro.
Póngase en libertad de marcar con un lapicero, pero recuerde que las marcas de inclinación impresas están ahí por una razón musical, por lo que deben respetarse normalmente.
El terrorizado rey Luis XVI, la reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de cuatro) y la hermana del rey, la señora Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, viajaron de vuelta a París rodeados de una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje completamente abiertas.
En un momento dado, un miembro de la turba mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Se vieron obligados a pagar impuestos al régimen colonial de EE. UU. para sufragar una gran parte de los gastos y los intereses de las obligaciones emitidas en nombre del gobierno filipino a través de las casas de bolsa de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios derivados de la prolongada explotación del pueblo filipino constituirían los ingresos básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
El período en el que tuvieron lugar los hechos se conoce comúnmente como Alto Medievo, el período de la historia europea que abarca los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d. C.).
El Alto Medievo fue precedido por el Bajo Medievo y seguido por el Alto Medievo, que por convención termina alrededor del año 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la impulsión tecnológica o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida más allá de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar socialmente condicionados.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un reducido número de vehículos, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un automóvil.
La posesión masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el ámbito de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran componente de determinismo cultural, que provenía de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d. C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d. C.
Su estatus disminuyó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados volvieron con regalos como sedas y especias que se valoraban más que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en ese momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su punto máximo en el período comprendido entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, la ropa estaba fuertemente influenciada por la cultura bizantina del este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar 25 a 30 años atrás.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores avances de la época, como resultado de las cruzadas, fue que la gente empezó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas autóctonas de la región ecológica combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase social, la ubicación y/o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura suelen señalar su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, modales y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, a causa de la negligencia, la desgracia o el abuso deliberado, no fueron socializados por los adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama «ferales» o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por personas (generalmente, sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de sus padres a un grave impedimento intelectual o físico del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o huir.
Se dice que otros fueron criados por animales; algunos dicen que vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos (dentro de los límites físicos) casi enteramente como los del animal cuidador en particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como usar un nuevo programa informático o comenzar un nuevo proyecto.
Los andamiajes pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamiaje, pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft Office.
Los andamiajes virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, sugerir y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidado de acogida por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea estimulante, cariñoso y educativo, pero así es.
Percibimos el Sistema de Cuidado de Menores como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de cuidado de menores de edad debe proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención sanitaria fiable.
Se supone que el cuidado de menores proporciona todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
Internet combina elementos de comunicación masiva y de comunicación interpersonal.
Las características distintivas de Internet generan dimensiones adicionales en términos del enfoque de usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socialización” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
El «implicación personal» y las «relaciones continuas» también fueron identificados como nuevos aspectos motivadores por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público ante los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha llevado a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo al interpretar correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo «La discurso del presidente», señaló cómo las personas que no pueden entender el habla debido a un daño cerebral, sin embargo, pueden evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que tales habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
La investigación del siglo XX ha demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade una nueva variación genética y la selección la elimina del conjunto de variación expresada.
La segregación y la recombinación barajan la variación de un lado a otro entre las dos reservas con cada generación.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo parecido al de los humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
Las fuentes vegetales más accesibles serían las proteínas que se encuentran en las hojas y los legumbres, pero estos alimentos son difíciles de digerir para los primates como nosotros, a menos que se cocinen.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que aportan proteínas de gran cantidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera parecida a la que lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencionada durante el período de sueño normal y volver a dormirse un corto período de tiempo después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertarlos sin despertarlos completamente.
Si se encuentra reponiendo el reloj mientras duerme, puede colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que le obligará a levantarse de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que hace que uno tenga que levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee se correlaciona de forma opuesta con la cantidad de tensión en su cuerpo y su espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, mayor será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contentamiento absolutos.
Todo el mundo puede alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino de este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero se ampliaron con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy simple. Consiste en Kundalini Yoga, meditación y el camino del amor todo-abarcante.
En el yoga kundalini, la energía kundalini (energía de iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de las Deidades. A través de la visualización de diversas deidades, se limpian los canales energéticos, se activan los chakras y se crea la consciencia de iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE. UU. Con el fin de la guerra, los choques de sistema, proceso y cultura llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados se convirtieron en enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Este conflicto duraría los 40 años siguientes y se libraría en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares, por medio de ejércitos mercenarios.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la plaza fuerte rumana.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética, la Ejército Rojo, entraron y crearon las fronteras de Bielorrusia y Ucrania después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El transporte de mercancías por barco es, de lejos, la forma más eficiente de transportar grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas tradicionalmente ha sido asegurarse de que su país mantenga la capacidad de mover a su gente y sus bienes, mientras al mismo tiempo interfieren con la capacidad de su enemigo para mover a su gente y sus bienes.
Uno de los ejemplos más recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, que utilizaba principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como ya había hecho con el resto de Europa.
Las cabras fueron domesticadas por primera vez hace unos 10.000 años en las montañas Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a criarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Por lo general, las cabras domésticas se mantenían en manadas que pastaban en colinas o en otras áreas de pastoreo, a menudo cuidadas por pastores de cabras que eran, con frecuencia, niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo aún se utilizan hoy en día.
En Inglaterra, los ferrocarriles de vía estrecha se construyeron ya en el siglo XVI.
Aunque los carriles consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más desiguales de la época.
Los raíles de cruce se introdujeron bastante pronto para mantener los raíles en su lugar. Sin embargo, gradualmente se percataron de que los raíles serían más eficientes si tenían una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica habitual, pero el hierro provocaba más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles de hierro completos.
El primer medio de transporte conocido fue la caminata. Los seres humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus antepasados, los Australopithecus, no caminaban de pie como lo hacían ellos.
Las especializaciones bípedas se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más respetuosa con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ecológico y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en alguna medida.
En muchos casos, esto es como un tratamiento sintomático. Sin embargo, si no queremos una solución temporal, debemos encontrar la raíz del problema y desactivarlo.
Es bastante obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agudizado debido a la sobrepoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su adopción por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario Charles Thomson unos cuantos bloques hasta la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, que ahora se conocen como «avisos de Dunlap».
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Se envió una a George Washington el 6 de julio, que la leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
De los 25 volantes de Dunlap que se sabe que aún existen, son las copias más antiguas que se conservan del documento. La copia original escrita a mano no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y que aún está vivo. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas en los pájaros que todavía se parecen a los dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre las dos patas traseras, como un T-Rex.
Casi todos los ordenadores que se utilizan actualmente se basan en la manipulación de información que se codifica en forma de números binarios.
Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, para usar el lenguaje informático.
La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte las instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término insecto se utiliza en entomología en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos muy adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los ácaros asesinos como los chinches son nido-colónicos, adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En los Estados Unidos de América, se conocen aproximadamente 400.000 casos de esclerosis múltiple (EM), que la convierten en la enfermedad neurológica más frecuente en adultos jóvenes y de edad media.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
Las investigaciones han demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de padecer esclerosis múltiple que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es lo mejor para ellos o para su hijo criar a un bebé.
Estos matrimonios pueden decidir hacer un plan de adopción para su bebé.
En el caso de la adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda criar al niño.
El objetivo principal de la ciencia es averiguar cómo funciona el mundo a través del método científico, que de hecho guía la mayor parte de la investigación científica.
No es algo aislado, la experimentación, y un experimento es una prueba que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraban en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles en todos los temas de ciencia, incluida la psicología.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Oeste se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen, a menudo, de forma crucial de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de los relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos, en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenidos que continúan un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes, dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar de los paisajes, incluida la fauna y la flora silvestres.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todos los días, la gente deja las pequeñas ciudades del campo en coche para ir a trabajar y se cruza con otros que van a trabajar al lugar que acaban de abandonar.
En este transporte dinámico, en el que todos estamos de alguna manera conectados y apoyando, hay un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables, que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y usan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados, rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas y fracasan a diario? ¿Serán los ingenieros de transporte incompetentes o hay algo más fundamental?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de los conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que se producen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un intervalo razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se establecieron relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, el diseño y el funcionamiento de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a escapar de los enemigos con mayor facilidad y a encontrar comida y parejas con mayor eficacia.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les proporciona una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son los mosquitos y los mosquitos.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaban que él tenía razón, pero muchas otras creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía en torno a la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a otras estrellas).
Parece lógico, porque la Tierra no se siente como si se estuviera moviendo, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporta más de ocho veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas es también el río más ancho del planeta, en ocasiones tiene seis millas de ancho.
Un 20 % completo del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos proviene del Amazonas.
El río Amazonas principal tiene 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en tamaño y en la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Reino Nuevo se maravillaban con los monumentos de sus antepasados, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de unos 800 habitantes. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con menos población.
El Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en las comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano de la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín se utiliza a menudo en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
Desde la antigüedad, la gente conoce los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre, ya que se pueden encontrar en la naturaleza en su forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que cambiaban a nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son, básicamente, una mezcla de dos o más metales. No se olvide de que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Se consideran metales elementos como el calcio y el potasio. Por supuesto, también existen metales como la plata y el oro.
También se pueden tener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan diminutos que podrían caber en el trillonario de este párrafo.
Por lo tanto, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió.
Lamentablemente, a medida que han surgido métodos de escritura más nuevos, el lápiz se ha relegado a usos y estatus inferiores.
Ahora, las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse nunca a un agujero de puntero.
Solo cabe preguntarse qué pasará con el teclado cuando llegue algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona sobre el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es como arrastrar un carro pesado por una cuesta. Al dividir el núcleo de nuevo, se libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con poco o ningún empujón.
La superficie de la Luna está formada por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene un espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
Es más delgado bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada, por lo que era más fácil que la lava llegara a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o lo que les atrae.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
Estas teorías se centran en lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que quieren y qué cosas en su entorno las harán o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías de contenido populares son la pirámide de necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Hertzberg.
En general, cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros, pueden surgir dos comportamientos. Uno de los extremos del espectro es tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, para aplicar medidas disciplinarias, para evaluar el rendimiento, para asignar responsabilidades y para hacer responsables a las personas.
Por el otro extremo del espectro, uno se transforma en una persona irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es el responsable final del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo genera divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
A los equipos virtuales se les exigen los mismos estándares de excelencia que a los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales suelen ser el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fusos horarios que pueden no entenderse por su dirección local.
La presencia de una verdadera “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) es también un componente único de un equipo virtual.
El equipo “invisible” es el equipo de dirección al que informan cada uno de los miembros. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso, que consume mucho tiempo, de establecer una organización de aprendizaje? Uno de los objetivos de poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizativo es la innovación.
Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, puede surgir la creatividad y la ingeniosidad.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede conducir a un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
Angel (2006) explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel superior de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan evidencias físicas de una aproximación teórica a la investigación de la cognición, por lo que se reduce el área de investigación y se hace mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento apoya a los científicos en su investigación.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumatismos, lesiones y tumores afectan al comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite observar y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca se habían visto antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la I. A. tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la I. A. es una rama muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA consiste en crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Los ejemplos incluyen el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de escritura a mano, voz y rostro.
Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza con frecuencia en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una parte importante de cualquier aula. Con bastante frecuencia, una profesora sueña con llevar a sus alumnos a lugares a los que no es posible ir en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden observar artefactos de museos, visitar un acuario o admirar bellas obras de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de manera virtual también es una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un cuaderno de recortes.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes suelen empezar su experiencia con blogs con una gramática y una ortografía descuidadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Como los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
Además, el blogging “obliga a los estudiantes a ser más expertos en el mundo que los rodea”. La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs «puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas concretos (Oravec, 2002).
Ottawa es la capital de Canadá, encantadora y bilingüe, y cuenta con una gran cantidad de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del país.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la belleza natural inexplorada de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y otras más destacan a Ontario como lo que los forasteros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son casi inhóspitas.
Para una comparación de población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que ciudadanos canadienses en EE. UU.
Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico frente a la costa este de África.
Madagascar es, de lejos, el más grande, y un continente por sí solo cuando se trata de vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o están asociadas con Francia, y se conocen como resorts de playa de lujo.
Los árabes también llevaron el Islam a las tierras, y este se implantó de forma importante en Comoras y Mayotte.
La influencia y el colonialismo europeos comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel y, al sur y al oeste, por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que cualquier mujer que viaje diga que está casada, independientemente de su estado civil real.
También es útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben comprender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y que no es raro que se les siga, que se les agarre del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres y no tengas miedo de defender tus ideas (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que deba aceptarse).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a. C. y fue utilizada por fenicios, romanos y meriníes como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Blanca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y los comerciantes españoles que allí establecieron bases comerciales le dieron el nombre de Casablanca.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo tipo de artículos de poca monta, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe investigarse para entender el estado de los combates que persisten en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad también es el punto de partida para escalar el volcán Nyiragongo, además de contar con algunas de las excursiones de Gorilas de Montaña más económicas de África.
Puede usar una boda-boda (mototaxi) para moverse por Goma. El precio normal (local) es de unos 500 francos congoleños por el corto trayecto.
Gracias a su relativa inaccesibilidad, «Timbuktu» se ha convertido en una metáfora de tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, «Maravillas del Mundo Africano».
La ciudad es muy diferente del resto de ciudades del país, porque tiene más aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique al este, Zimbabwe al norte y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga diferentes especies de vida silvestre.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales de Sudáfrica, hay tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta Wild Card, que permite la entrada a una selección de parques de Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
El nombre del territorio de Hong Kong proviene de la isla de Hong Kong, que es el lugar que muchos turistas consideran como el centro de atención principal.
La parada de edificios que conforma el horizonte de Hong Kong se asemeja a un gráfico de barras brillante que queda más evidente aún con la presencia del agua del puerto Victoria.
Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, deje la isla y vaya al muelle de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está muy densamente poblada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos adoptaron como suyo y, por lo tanto, si está buscando evidencias del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Las Sundarbans son la franja de manglares litoral más grande del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh y la India desde la costa.
Las Sundarbans han sido declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra en territorio indio se llama Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son solo pantanos de manglares, sino que también incluyen algunos de los últimos ejemplares de las poderosas selvas que una vez cubrieron la llanura gangética.
Las Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por zonas acuáticas/pantanosas.
Desde 1966, las Sundarbans son un santuario de vida silvestre y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y unos 30.000 ciervos manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Puesto que los autobuses interurbanos suelen estar llenos, es aconsejable comprar un billete con anticipación de unos días.
La mayoría de los distritos cuentan con pequeños autobuses japoneses de corta distancia, cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son una forma rápida y cómoda de desplazarse a lugares cercanos, como Paro (150 nu) y Punakha (200 nu).
El puente sobre el río Oyapock es un puente con vigas de cable. Se extiende sobre el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene 378 metros de longitud y cuenta con dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
La puente se pondrá en funcionamiento por completo en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduaneros de Brasil estén terminados.
Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el este del Paraguay, y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco albergaba otros grupos de tribus indígenas, como los guaycurú y los payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, antes llamado «La provincia gigante de las Indias», nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener mucho de su carácter y su identidad indígena.
Argentina es muy conocida por tener una de las mejores selecciones y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para obtener información sobre torneos y dónde comprar entradas para partidos de polo, consulte Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en el equivalente a la libra esterlina (GBP).
El único banco de las islas, que se encuentra en Stanley, frente al FIC West, ofrece servicio de cambio de divisas.
En general, se aceptan libras esterlinas en cualquier lugar de las islas y, en Stanley, también se aceptan tarjetas de crédito y dólares estadounidenses.
En las islas más alejadas, es probable que no se acepten tarjetas de crédito, aunque se pueden aceptar divisas británicas y estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambie el dinero antes de salir de las islas.
Como Montevideo está al sur del ecuador, es verano cuando en el hemisferio norte es invierno y viceversa.
Montevideo está en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas superiores a los 30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero grados, pero el viento y la humedad hacen que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No hay estaciones «lluviosas» y «secas» en concreto: la cantidad de lluvia es prácticamente la misma durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la fauna silvestre es, no obstante, salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes.
No importa lo dóciles que puedan parecer, los bisonte, los alces, los almejas, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respetad su espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos con olor y mantenga el campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el escenario de un infame enfrentamiento naval en 1889, cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron cerca de 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad terminó con la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existen muchas playas, debido a que Auckland se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres zonas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) se encuentran en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay al norte hasta Devonport al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para el baño y la mayoría cuenta con sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de lujo de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Se trata de playas familiares, a veces concurridas, con una buena oferta de tiendas a lo largo de la costa. Es seguro nadar.
La cerveza local más popular es la «Number One», no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama «Manta».
Existen muchos vinos franceses, pero los de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero la agua embotellada es fácil de encontrar si tiene miedo.
Para los australianos, la idea del café “flat white” es extraña. Un café corto es “espresso”, el cappuccino está repleto de crema (no de espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año y las lesiones en el arrecife causadas por cualquiera de estas causas son raras.
Aun así, tómese en serio los consejos de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de la caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. A veces se pueden encontrar fuera de estas épocas.
Existen tiburones, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación da al viajero la tranquilidad de que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede que encuentre que es posible reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los traslados al aeropuerto y desde el aeropuerto o incluso paquetes de vuelo y hotel combinados.
También pueden hacer la reserva por usted si necesita tiempo para pensar sobre la oferta o conseguir otros documentos para su destino (por ejemplo, el visado).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud debe hacerse primero a través de la agencia de viajes y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la inmensa mayoría de los asistentes a festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes consideran que es una parte vital de la experiencia.
Si quieren estar cerca de la acción, tendrán que acercarse pronto para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta bien entrada la noche.
Algunos festivales disponen de zonas de camping especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Mar Báltico Norte en invierno, hay que comprobar la ubicación de la cabina, ya que atravesar hielo produce un ruido horrible para quienes más se ven afectados.
Las crocieras de San Petersburgo incluyen un tiempo en la ciudad. Los pasajeros de crucero están exentos del requisito de visa (ver condiciones).
Por lo general, los casinos hacen muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los huéspedes gastan. Por lo general, no hay ventanas ni relojes, y puede ser difícil encontrar las salidas.
Por lo general, ofrecen comidas, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes en buen humor y que no se vayan.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas de forma gratuita. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos de montaña debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en un asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer bastante nieve para que te quedes atascado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse limitada por la caída o el viento de la nieve o por la condensación o el hielo en las ventanillas del vehículo.
Por otro lado, en muchos países las condiciones heladas y nevadas son normales y el tráfico sigue su curso, en su mayor parte, sin interrupciones durante todo el año.
Las safaris son, quizás, el mayor atractivo turístico de África y el momento más esperado por muchos visitantes.
El término safari, en su uso popular, se refiere a un viaje por tierra para observar la asombrosa vida silvestre africana, en particular en la sabana.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipamiento estándar permitirá una buena visión.
A veces, los leones, los guepardos y los leopardos son tímidos y se los verá mejor con binoculares.
Un safari a pie (también llamado "paseo por el monte", "safari de senderismo" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otras localizaciones de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya lo hizo en 1964.
Si usted reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que se encuentre en una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo, la mayoría de las políticas de cancelación relacionadas con el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre 2.500 yenes y 130.000 yenes, y que los boletos típicos cuesten alrededor de 7.000 yenes.
El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un plancha y una tabla de planchar a disposición de los huéspedes, aunque no haya ninguna en la habitación.
Si no hay plancha disponible o no te apetece llevar calcetines planchados, puedes intentar usar el secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede provocar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas zonas, bastan con hervir el agua durante un minuto, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en eficacia y, si tienes alguna duda, deberías considerar la posibilidad de comprar agua envasada en botellas selladas de una empresa de buena reputación.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, transmitir venenos o infecciones.
Las enfermedades infecciosas en sí mismas, o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen calificar como plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de comprar productos exentos de impuestos y derechos en ciertos lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con elevados impuestos pueden ahorrar cantidades considerables de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, que pasa frecuentemente por un terreno de bosques aislados.
Si no está acostumbrado a circular por carreteras de campo, manténgase alerta: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad marcados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores —normalmente 35-40 mph (56-64 km/h)— y la estricta observancia de ellos es aún más importante que en cualquier otro caso.
Sin embargo, curiosamente, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en las tierras salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y, en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son habituales, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas que aparecen durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras nueces. Los pasteles populares suelen combinarse especialmente bien con una taza de café fuerte.
Si quiere pasteles pequeños pero ricos, pruebe los que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones interiores del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en los currys; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se utiliza habitualmente la leche de coco.
Con 17 000 islas entre las que elegir, la comida indonesia es un término genérico que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más calificativos, el término suele referirse a los alimentos que se originan en las zonas centrales y orientales de la isla de Java.
Ahora está disponible en toda la isla y la cocina javanesa incluye una variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos preferidos por los javaneses los cacahuetes, los pimientos, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son unos soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados de la silla de montar.
Aportan mayor estabilidad al ciclista, pero pueden suponer un problema de seguridad debido a que los pies del ciclista pueden quedar atrapados en ellos.
Si un jinete es arrojado de un caballo y tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se aleja. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los ciclistas llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que el cuero del estribo se desprenda de la silla de montar si es arrastrado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó: el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes y acantilados de granito.
Los picos ofrecen vistas espectaculares. Los escaladores de todo el mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre las infinitas paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que consisten en deslizarse por un terreno cubierto de nieve con unos esquís o un tabla de snowboard sujetos a los pies.
Es una actividad de viaje muy popular, con muchos entusiastas, a veces llamados «esquiadores», que planifican vacaciones enteras para esquiar en un lugar determinado.
La idea del esquí es muy antigua: las pinturas rupestres que representan a esquiadores datan del año 5000 a. C.
El esquí de montaña como deporte tiene su origen en el siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
Esquí de montaña: Esta actividad también se llama esquí de montaña, esquí de travesía o esquí de montaña.
Está relacionado con el esquí de montaña, pero no suele implicar este estilo ni la escalada en montaña, que se realiza en terrenos pronunciados y requiere esquís y botas más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrá recorrer unas distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente conseguirá las velocidades de los esquíes de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar a través de varios países implicaría tener que tramitar visados y pasar por controles de pasaportes varias veces.
La zona Schengen, sin embargo, funciona un poco como un solo país a este respecto.
Mientras permanezca en esta zona, puede cruzar las fronteras sin tener que pasar de nuevo por los controles de pasaportes.
De manera similar, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados para cada uno de los países miembros de Schengen por separado, ahorrando así tiempo, dinero y papeleo.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados se consideran antigüedades. Algunos organismos fiscales definen los bienes con más de 100 años como antigüedades.
La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad puede ser más corto en lugares como América del Norte que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los productos similares de fabricación en serie.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante para los samis y la cultura que rodea el comercio es importante también para muchas personas que ejercen otras profesiones.
Sin embargo, incluso de forma tradicional, no todos los sami se dedicaban a la ganadería de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo los renos, en su mayor parte, como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, el área sami.
Aunque se utiliza mucho, especialmente entre los no romaníes, la palabra «gitano» suele considerarse ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la gente romaní.
Si el país que visitará se somete a un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje pueden verse afectados.
También puede consultar los consejos de otros gobiernos, pero estos están diseñados para sus propios ciudadanos.
Por poner un ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en el Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes que los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados suelen ser superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros sitios.
El término «clima severo» es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves interrupciones sociales o pérdida de vidas humanas.
Las condiciones meteorológicas adversas pueden producirse en cualquier lugar del mundo y existen diferentes tipos de ellas, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Las fuertes rachas de viento, granizo, precipitaciones excesivas y incendios forestales son formas y efectos de las condiciones meteorológicas adversas, al igual que las tormentas eléctricas, tornados, vientos marinos y ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros que tengan en cuenta cualquier riesgo de clima severo que pueda afectar a su zona, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de "Curso de entorno hostil" probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente aborda todas las cuestiones aquí expuestas con mucho más detalle, y suele incluir experiencia práctica.
Un curso suele durar de 2 a 5 días y suele incluir juegos de roles, mucho primeros auxilios y, en ocasiones, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planifiquen una cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a expedir pasaportes sin indicar el sexo (X) o actualizar documentos para adaptarlos a un nombre y sexo deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es igualmente variable.
Las inspecciones en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transexuales preoperatorias no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se deben a la fatiga al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salga de la corriente, volver a nadar no será más difícil que lo habitual.
Trate de dirigirse a algún lugar donde no se le pueda cazar de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, puede que desee esperar a que lo rescaten.
El shock de reentrada es más intenso que el shock cultural (hay menos fase de luna de miel), dura más tiempo y puede ser más grave.
A veces, los viajeros que se adaptaron con facilidad a la nueva cultura tienen un tiempo especialmente difícil de volver a adaptarse a su cultura natal.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país de origen.
Cuando usted fue al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
Puede que la gente no se imagine que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes del comienzo del espectáculo.
Por lo general, siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como una historia de cuentos.
La Esfinge sirve como telón de fondo y narradora de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. La isla más grande es la isla King George, con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otras islas son Livingston e Isla de la Engaño, donde la caldera inundada de un volcán aún activo proporciona un espectacular puerto natural.
La Tierra Ellsworth es la región al sur de la península, delimitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península se funden aquí con el altiplano y luego reaparecen para formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciar Minnesota.
La parte norte o la Cordillera Sentinel cuenta con las montañas más altas de la Antártida, el Macizo Vinson, con un pico de 4892 m en el monte Vinson.
En zonas remotas, sin cobertura de teléfono móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
Por lo general, un teléfono satelital no sustituye a un teléfono móvil, ya que para hacer una llamada telefónica hay que estar al aire libre y tener una línea de visión clara con el satélite.
El servicio es frecuentemente utilizado por la industria naval, incluidas las embarcaciones de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz remotos.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para aquellos que planifican un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los que terminan la educación secundaria, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de un año sabático en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de acceder a la educación superior en tu país de origen.
Por lo general, habrá una tasa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para los amantes del remo. El "País de los mil lagos" también cuenta con miles de islas, tanto en los lagos como en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesariamente se necesita un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los mayores lagos son realmente lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
En Finlandia, la navegación es un pasatiempo nacional, con un barco por cada siete o ocho personas.
Esto se iguala con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero de lo contrario es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos, el número es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puede visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresa y duerme en el barco por la noche.
Si se baja al muelle únicamente para realizar excursiones a bordo del barco, no se necesitará un visado independiente (a partir de 2009).
Algunos cruceros incluyen Berlín, Alemania en los folletos. Como puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y la visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han sufrido un evento traumático.
No es algo de lo que hay que avergonzarse: no es diferente de los miedos y desagrados personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener el control.
Las empresas de mensajería cobran un buen precio por entregar cosas rápidamente. Con frecuencia, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancía o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las compañías más grandes tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y para las pequeñas empresas, había un problema.
Si enviaban cosas por avión, en algunas rutas podría haber tardado días en pasar por el desembarque y aduanas.
El único modo de que pasara más rápido era enviarlo como equipaje registrado. Los reglamentos de la compañía aérea no permiten enviar equipaje sin pasajero, y ahí es donde entras tú.
La forma más obvia de viajar en primera clase o en clase ejecutiva es pagar una buena cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, conseguir que tu empresa lo haga por ti).
Sin embargo, esto no es barato: como norma general, puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio de la clase económica para negocios y once veces el precio de primera clase.
En términos generales, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o primera clase en vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que hay un cierto grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio elevado por el privilegio de llegar a su destino rápido y cómodamente, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chisinau. El idioma local es el rumano, pero se habla mucho ruso.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso de las negociaciones políticas, se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión principal de Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
Esmirna es la tercera ciudad más grande de Turquía, con una población de alrededor de 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul y un centro de transporte muy bueno.
Antes la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un moderno, desarrollado y concurrido centro comercial, ubicado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los amplios boulevards, los edificios de fachada de cristal y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados de tejas rojas tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más de un ambiente mediterráneo europeo que de Turquía tradicional.
El pueblo de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal inusual.
En el cementerio, hay esculturas de marfil interesantes de palomas sobre algunas tumbas.
Es recomendable pasear por el intrigante pueblo durante media hora.
Al norte y a fácil alcance está la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de un brillante relato de sus esplendores registrado por Lord Byron.
El autobús 403 de Scotturb realiza viajes regulares a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
Además, al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de las famosas apariciones marianas a nivel mundial.
Recuerde que está visitando, en esencia, un lugar de enterramiento en masa, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su estancia aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, traten el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No hagan bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el lugar marcando o rayando graffiti en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Aproximadamente la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y virtualmente todos conocen español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que por ley se establece como la primera lengua oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otros servicios.
Los anuncios regulares en el metro se realizan solo en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos español, inglés, francés, árabe e japonés.
Los parisinos tienen fama de egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo es solo un estereotipo inexacto, la mejor forma de comportarse en París sigue siendo comportarse como alguien «bien educado». Esto hará que se desenvuelva mucho mejor.
El exterior abrupto de los parisinos se evaporará rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy arbolado, principalmente con haya, abeto y abeto blanco, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Presenta una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variables.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y de aves.
En este lugar se pueden encontrar especies de fauna rara como el oso pardo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato silvestre y el águila real, además de muchas otras especies más comunes.
Cuando las mujeres visitan los monasterios, deben llevar faldas que cubran las rodillas y sus hombros también deben estar cubiertos.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantas a las mujeres que vienen desprevenidas, pero si trae la suya, especialmente si es de colores brillantes, conseguirá una sonrisa del monje o monja que está en la entrada.
En la misma línea, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede tomar prestado en el vestíbulo, pero la ropa no se lava después de cada usuario, así que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Una sola talla para los hombres!
La cocina mallorquina, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en el pan, verduras y carne (especialmente de cerdo) y utiliza aceite de oliva en todas sus preparaciones.
Una cena popular sencilla, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en el medio de una oración.
Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura es algo complicada por la necesidad de averiguar si se usa un verbo o un adjetivo en forma sustantivada.
La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las letras principales a las que hay que prestar atención son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
Además, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa caro, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente sencilla y, en su mayor parte, regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces una lengua romance, será más fácil para ti aprender portugués.
Sin embargo, las personas que saben un poco de español pueden concluir precipitadamente que el portugués es lo suficientemente parecido como para que no sea necesario estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen estar obsoletos hoy en día y se mantienen como museos o centros de educación.
Como la contaminación lumínica en su época de esplendor no era el tipo de problema que es hoy en día, suelen estar ubicados en ciudades o en campus, más fáciles de llegar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
Desde el siglo VIII, la observación de las flores de cerezo, conocida como hanami, forma parte de la cultura japonesa.
El concepto surgió en China, donde las flores de ciruela eran las flores preferidas.
En Japón, los primeros eventos de floración de cerezo fueron organizados por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, así que resista la tentación de quitar incluso "solo" un ejemplar.
Si visitas un jardín dispuesto formalmente, recoger «especímenes» también te expulsará, sin discusión.
En general, Singapur es un lugar muy seguro y fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa una vez que llegues.
Pero al estar ubicado en los «trópicos altos», a solo unos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar tanto con el calor (siempre) como con el sol intenso (cuando el cielo esté despejado, más raramente).
También hay algunos autobuses que van al norte, a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y sus esposas.
Compruebe que el autobús que quiere tomar va a Hebrón y no solo hasta el asentamiento judío cercano de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones.
Por ejemplo, visitar castillos en la región del Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
También definen rutas para senderos populares para caminatas y ciclismo.
El día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean a la fiesta también han sido adoptadas por los no creyentes en países cristianos y por los no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar la Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y la congregación suele comenzar a celebrar a la medianoche para conmemorar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no podían hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el principal animal pastador de las islas Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se introdujeron muchos mamíferos, como cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitáis las zonas árticas o antárticas en invierno, experimentaréis la noche polar, lo que significa que el sol no se pone por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Como las áreas están poco pobladas y, por lo tanto, la contaminación lumínica no suele ser un problema, también podrá disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la vestimenta estándar de los negocios, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus títulos profesionales.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para tomar cualquier decisión y se espera que obedezcan sin cuestionar las instrucciones de sus superiores.
