Взломанная версия Jedi Knight давала сбой, поскольку вызывала функцию в конце виртуальной таблицы.
Оказывается, предполагалось, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, к концу которого прикреплены дополнительные методы по сравнению с IDirect3DViewport, что я и реализовал.
На мой взгляд, это довольно серьезное предположение, поскольку область просмотра создается только с использованием объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является надлежащим расширенным набором IDirectXObject, без каких-либо измененных сигнатур функций, а новые методы добавляются только в конце.
Но это не всегда верно; в этих случаях имеет значение, какой интерфейс вы используете для создания рассматриваемого объекта.
В любом случае, поскольку здесь это действительно так, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию области просмотра, включив в нее методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был действительным.
Предположим в качестве аргумента, что наука, по крайней мере частично, состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, истинных независимо от любой теории, которую они могут поддерживать.
Даже если это правда, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты отягощены теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают факты в этом прочтении, но выбор того, какие эксперименты проводить, определяет, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут возникнуть только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только при капитализме, потому что они требуют слишком много ресурсов, слишком много организации, слишком много принуждения, чтобы добиться иного результата.
Это очень краткий набросок правдоподобного аргумента о том, что теории капитализма, влияющие на фактическое содержание науки, согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которые я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Собираю на этих выходных.
Я искал хорошую первую машину для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на койловере и заниженном дорожном просвете.
Я провел небольшое исследование, но был бы рад, если бы у кого-нибудь была какая-либо информация об этой машине.
Личный опыт?
Я знаю, что они не такие быстрые по сравнению с ними
#Выпуск во время Fediverse.
Сегодня вечером мы с домашним партнером пошли в винный магазин за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы пошли на кассу, кассирша оказалась явно #транс-женщиной.
Я, в шортах и избивателе жены, и «Домашний партнер», все в татуировках и с новой прической, которую он сам описал как «делающую меня похожим на неонациста».
Ее тело тут же напряглось, а в глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят круто.
Улыбка облегчения на ее лице была прекрасным чувством, но тот факт, что она сначала испугалась, ОЧЕНЬ отстой, И Я ЭТО НЕНАВИЖУ.
Это самый глупый график, и я его ненавижу.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, находясь под обвинением, после осуждения или даже находясь в тюремной камере.
В случае избрания он, несомненно, простит себя и выйдет из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя, выйдя из тюрьмы штата.
Требуется губернатор штата.
В конфликте участвуют два штата — Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если прокурор округа Фултон Фэнни Уиллис осудит его или даже предъявит ему обвинение.
Нью-Йорк – лучшая надежда на подотчетность
Существуют убедительные доказательства того, что реальное общение нельзя свести к отправке сигналов, значение которых не зависит от контекста.
В этой работе, основываясь на варианте классической сигнальной модели Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что для такого появления достаточно давления с целью минимизировать размер словарного запаса.
В то же время мы изучаем условия окружающей среды и когнитивные способности, которые позволяют контекстуально устранить неоднозначность значений символов.
Мы показываем, что ограничения среды на выбор референта получателя могут быть использованы отправителем в одностороннем порядке без возможности устранения неоднозначности на стороне получателя.
В соответствии с распространенными предположениями, осведомленность отправителя о контексте, по-видимому, необходима для контекстного общения.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимое общение — это многоуровневое явление, на которое решающее влияние оказывают такие свойства окружающей среды, как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но при этом обеспечивать почти идеальную точность связи.
Мне очень понравилось на выходных встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development, чтобы поговорить об их прогрессе.
Ashanti Development работает с постоянно растущим числом сообществ в регионе Ашанти в Гане вот уже около 20 лет, взаимодействуя с сообществами и оказывая поддержку в сфере водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и ведения сельского хозяйства.
Сообщества получают знания для внедрения и поддержки своего собственного развития.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились на выходных, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки ферм.
Были посажены тысячи деревьев, и фермеры добились увеличения урожайности благодаря целому ряду мер, от поддержки в покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно находя способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как совка, которая может уничтожить посевы кукурузы.
Фотографии с моего визита в Гану в 2011 году.
В ближайшем магазине UPS мне не разрешают писать на этикетке или на коробке.
Необходимо распечатать этикетку.
Они не позволяют мне сообщить им адрес, по которому оно отправляется, и кто его отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы служащий мог прочитать электронное письмо и ввести его в свою систему, чтобы распечатать этикетку.
И они всегда берут с меня 2,25 доллара за это «удобство».
На следующее утро я не могу пройти мимо позорного притворства Криса Лихта общественной журналистики на CNN вчера вечером.
Это было возмущение, подобное символическому антидемократическому фестивалю лжи и недовольства 6 января, саморазрушительно организованному американскими СМИ.
ПОЗОРНАЯ АУДИТОРИЯ.
Лихт СОГЛАСИЛСЯ со всей республиканской аудиторией!
Кто проверял и отбирал людей?
Там есть история, о которой нужно рассказать.
Рейтинги – поиск бредовой безответственности всего этого.
Это невозможно повторить.
У меня в подвале очень сквозит, а это, по сути, означает, что я могу найти убежище для большого количества грызунов.
За последний месяц или около того появилось много признаков увеличения количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку сейчас весна, и я думал, что из-за изменения погоды они отважатся выйти на улицу.
Тем не менее, у меня повсюду было расставлено несколько простых старых ловушек, и я послушно пополнял их арахисовым маслом каждые несколько дней, пока мыши любезно его вылизывали.
Вчера вечером мне наконец надоела эта рутина, я очистил все ловушки от арахисового масла и приклеил к ним фисташки.
Это сработало.
(кстати, я испробовал почти все «гуманные» ловушки, представленные на рынке, но без особого успеха.
Мне не особенно приятно их убивать, но я не буду комментировать этику убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, окутывающих себя брендом поддержки бизнеса.
Их нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги на бизнес.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют рост деловой активности.
У меня есть бизнес. Он успешен вопреки правительству провинции, а не благодаря ему.
На собственном горьком опыте обнаружил, что в 2023 году веб-сайты местных телеканалов станут самым худшим опытом в Интернете.
Всплывающие окна, видео с автоматическим воспроизведением, анимация, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама — это то, как они зарабатывают деньги, но весь этот мусор кажется контрпродуктивным, если он отпугивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx больше нет, хотя между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое прислала мне Венди, это была бы близкая гонка на дно.
Сегодня в первом поезде кассир посмотрел наши билеты и сказал: «Долгое путешествие!»
«Да, и я вернусь сегодня», — сказал я.
«Я просто подвезу его в Глазго», — попыталась я объяснить, указывая на своего попутчика.
«Нечасто можно услышать: «Я просто подвезу его в Глазго», - сказал билетер.
Я никогда раньше этого не говорил.
Вчера вечером меня убедило то, что мы должны быть готовы дать отпор трампизму.
Трампизм — это культ.
Это культ, который никому на самом деле не нужен, кроме фанатиков, которые в нем состоят.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выйдите и протестуйте прямо сейчас.
Возьмите несколько наклеек на бампер, направленных против Трампа, и заклейте их повсюду.
Кричите в ответ тем, кто попытается нас переговорить.
Это ненормально.
Это не нормально...
Мы с соседом приехали домой одновременно, и я слышал, как он кашляет кашляющей слизью через дорогу.
Поэтому я бросился в свою квартиру, чтобы избежать его, но ему все же удалось догнать меня, чтобы поболтать.
Клянусь, люди, инфицированные ковидом, — это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Социально неприемлемо выходить на улицу или бросаться к людям, когда вы кашляете мокротой.
Я повторяю. Социально неприемлемо распространять повсюду свою ковидную слизистую бурю!!!
Write Wonders 5/11: Ваш ведущий больше смеется или плачет?
Эйб скрывает свои печали и легко смеется, в то время как Том не боится плакать, но его меньше забавляет грубый юмор.
Ян причинит тебе боль раньше, чем покажет, что ей больно, и больше всего смеется, когда все идет с ног на голову.
Мио знает, что печаль — постоянный спутник жизни.
После 4000 страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, она не знает, что с ними делать, так что здесь много и того, и другого.
#CNN нужно просто закрыться.
Вчерашнее фиаско с #MangoMoron было вопиющим фиаско.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых «независимых избирателей» в аудитории?
Какой «руководитель» кабельных новостей призвал дать жирному лживому преступнику столько эфирного времени?
Высокое давление сохранится до начала следующей недели.
Холодный фронт должен прийти к середине следующей недели.
Сегодня рано утром ИК-спутниковые и наземные наблюдения показали расширяющуюся область низких слоистых и неоднородных слоев.<URL>
Студент-гик Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавый Plymouth Fury 1958 года выпуска, и становится одержим идеей вернуть этому классическому автомобилю былую славу.
По мере того как меняется машина, меняется и Арни, чья вновь обретенная уверенность за рулем своей экзотической красоты превращается в высокомерие.
Партнер отдела продаж
Codleo — один из лучших партнеров Salesforce, предлагающий лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его опыт и максимизировать отдачу от своих инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, что позволит вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Одна из самых безумных вещей в том, что мои соседи восстают против меня, — это мысли о том, сколько усилий нужно, чтобы проявить враждебность.
Забудь меня, ладно.
Игнорируй меня, ладно.
Это больно, но ты должен сделать это.
Но на данный момент открытая враждебность и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Чтобы хлопнуть дверью перед моим носом, нужно приложить усилия.
Наши собаки были ЛУЧШИМИ ДРУЗЬЯМИ.
И я до сих пор понятия не имею, что я мог сделать, чтобы заслужить это.
Ключи от моей квартиры у них были более 6 лет.
Это судно закрыто.
Я знаю о твоей ненависти к Органе.
Она для меня неактуальна.
Ты можешь убить ее, если сможешь.
Но на борту этого корабля часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я много жалуюсь на отцовство.
Вот ускоренный курс (чуть длиннее) того, что я подразумеваю под папификацией:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда механика повествования или игрового процесса построена вокруг главного героя (обычно старшего возраста, обычно мужчины), управляющего или охраняющего другого человека (часто моложе).
The Last of Us — простой и каноничный пример папификации.
Джоэл использует свои навыки и способности совершать (крайние) акты насилия, чтобы выполнить задачу, которая кодируется как «забота».
Папизация обычно утверждает, что решением ситуации, когда родительская фигура должна заботиться о ребенке или его заместителе или защищать его, является подавляющая сила, и использование этой силы для создания очень специфической динамики власти.
Папизация подрывает возможность принятия общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любую свободу действий, которую имеет ребенок.
Таким образом, папификация является заменой многих неолиберальных идеалов; особенно такие идеи, как начальная загрузка и самодостаточность, как конечная цель/индикатор успеха.
Вот краткий обзор того, как пользоваться нашим сайтом.
- Мы рассылаем уведомления, когда авиабилеты поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки, где можно забронировать тариф.
- Мы не продаем билеты и не взимаем плату за подписку.
- Более подробная информация находится в полной публикации в блоге.
– Мы ведем список примеров дат бронирования для каждой публикуемой нами сделки и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Тем не менее, невообразимый страх, террор и перемещение оставили им невидимый шрам травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретился в Киеве с первой леди Еленой Зеленской, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психиатрической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психиатрическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Куча новинок в #dart
Со временем dart стал моим любимым инструментом быстрого пользовательского интерфейса.
С #flutter приятно работать, и у них есть #mobx для удобного управления магазином.
История с зависимостями менее безумна, чем с nodejs.
Конечно, Flutter действительно отстой, когда дело доходит до поведения хорошего нативного приложения (где угодно, на самом деле. Даже веб-цель Flutter - отстой).
Но он позволяет двигаться быстро и поэтому идеально подходит для небольших хаков.
Ехидна с аметистовыми и пурпурными шипами.
Они среднего роста, имеют среднее телосложение и мускулистые.
Их хвост очень толстый.
Волосы у них малиновые, короткие и вьющиеся.
У них грушевидные глаза, и они носят алые очки «кошачий глаз».
Самая интересная их особенность – добрые дела.
Ищете список лучших игр о вампирах на ПК?
Возможность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей в клочья, использовать жуткие магические силы и пополнять здоровье, питаясь врагами — если честно, это должно быть основным продуктом всех компьютерных игр.
Несмотря на все усилия Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер, пытающихся выставить их в плохом свете, все...
Мне снилось, что мои родители играли в мою порноигру и давали мне обратную связь.
В реальной жизни моей маме понравилась игра-головоломка, которую я придумал много лет назад, и большую часть секретов она нашла сама, так что она не просто была мамой, когда сказала, что она ей понравилась.
Так может быть, ей тоже понравится моя порноигра?
Возможно, здесь слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести это на мандаринский и/или хоккиенский язык, ни того, ни другого я вообще не знаю.
Думаю, мне придется посмотреть, кто лучше переводит грязные каламбуры о гей-сексе: Bing или Google.
Немного поигрался с этой мыслью:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее ощутимым, чем физическое здоровье.
По правде говоря, здоровье вашего ума, вашего мозга — это такой же вопрос здоровья, как и здоровье вашей стопы.
Интерсекс даже признается TERF и им подобными, потому что он обычно более физический и, как таковой, видимый.
Точно так же, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое здоровье, я чувствую, что быть трансгендером — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований по вопросам пола, гендера, психологии, тем больше утверждение: «Мой пол мужской, мой пол женский» кажется упрощенным и неточным.
Это почти похоже на уступку части аргументов TERF.
Я считаю, что быть трансгендером — значит быть «биологически небинарным».
Мой пол небинарный, мой пол женский.
Я думаю, что определение «небинарный» должно быть расширено и не ограничиваться просто гендерным термином, чтобы его можно было использовать при упоминании пола.
Я время от времени слушал работы @iotar
В портфеле этого загадочного коллектива немало хороших вещей.
Типа краутовых настроений и прочей мирской попсы и радиофонических мастерских и всякой всячины.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, мне нравится интерфейс archive.org гораздо больше, чем настольный #bandcamp \ - я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Немного поиграемся с Flutter.
Честно говоря, мне бы не хотелось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google — один из немногих крупных игроков, у которых есть реальные стимулы для создания привлекательного кроссплатформенного опыта, и это видно.
(А также: к сожалению, Интернет теперь во многом принадлежит Google)
Также, пожалуйста, воздержитесь от того, чтобы говорить мне, что приложения Google/Flutter отстойны на iOS и macOS.
Кроссплатформенность — это сложно, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые загрузили последнее обновление Leasy.
Выяснилось несколько очень мелких трудностей.
Ничего такого, что могло бы вызвать тревогу, но, тем не менее, проблемы решаются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Большая часть вчерашнего дня была потрачена на установку нового обновления для некоторых клиентов, и все, кому действительно нужна эта помощь, уже должны были ее получить.
Хорошего дня!
Техническое признание: я не могу уяснить себе Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения показателей сервера/приложения и мониторинга.
Я точно не знаю, почему мой мозг не может этого понять; возможно, инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто блокируется из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу сделать дашборды.
Графана выглядит красиво.
Мозг не работает.
Итак, с приближением нового уровня рейдов #FFXIV я уже давно думал: «Чувак, я бы хотел попробовать настоящий рейд, но Party Finder звучит как беспорядок, и я никогда не найду статики, которая меня зацепит». ."
Вот я и подумал: черт возьми!
Я сделаю свою статику!
Полно людей, слишком стремящихся присоединиться к статическому рейду, без каких-либо надежд на то, что они будут хорошими!
Наверное... это не сработает!
...И вот так мне пришлось разобраться в составе рейдовой группы.
В юности я был заядлым читателем.
Затем жизнь сокрушила мою душу, и я потерял всю свою страсть к художественной литературе и великолепным повествованиям.
Но после ~десятилетий~ почти ничего не читая (за исключением функциональной научно-популярной литературы, связанной с работой, и периодических книг по самосовершенствованию) я поставил перед собой цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Я сейчас читаю книгу №31, а сейчас только май.
Я вернулся, детка!
Я особо ничего не добился.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне наедине и сказали: «Послушайте, за всю вашу работу я собираюсь предоставить вам эту сумму денег».
Я хочу увидеть компании, которые в промежуточных сделках объясняют своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом в Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они это сделают.
Опасно ли пускать мигрантов на южную границу? Я не знаю.
Пусть они восстановят опустошенные и разрушающиеся города по всей стране. Снова.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фетишисты оружия, правые сторонники диктаторов... вот опасность.
Депортируйте сторонников превосходства белой расы.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «Удаленная работа мертва». или что «Удаленная работа оказалась неудачным экспериментом».
Эти заголовки и статьи обычно относятся к одному генеральному директору одной крупной компании.
Это все кликбейт, но меня беспокоят руководители и менеджеры, которые читают эти статьи.
До 2020 года была удаленная работа.
В обозримом будущем все еще останутся рабочие места, которые можно будет выполнять удаленно.
Удаленная работа дает возможность.
Это позволяет людям работать в комфортных помещениях, а не в душных и шумных офисах.
Это обеспечивает доступность для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок на работу, которые отнимают время у них и их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#ВФГ #бизнес #нейроразнообразие
Дело не только в противостоянии консерваторов и прогрессистов, заявил он на семинаре с участием более 100 сторонников в Гранд-Прери.
«Это война между сторонниками человечества и противниками человечества», — сказал он.
Паркер упомянула об абортах и стремлении современных городских женщин откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради окружающей среды.
«Вы — углерод, который они пытаются сократить».
Так что, как и все мои дни рождения в прошлом, у меня всегда были тяжелые дни.
Всякий раз, когда появлялся Мэй, я боялся праздновать свой день рождения.
Всегда что-то происходило, шло не так или просто вызывало стресс и депрессию.
На протяжении многих лет я боролся за то, чтобы избавиться от этого мышления и провести дни рождения лучше.
Потребовались годы, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и беззаботно наслаждаться своим днем рождения.
И сегодня уже становится великий день!
До зимы в этой маленькой части Великого Южного Мира осталось 30 дней.
Но меня не обмануть!
Это начало.
Идет дождь, и пока он не замерз, в нем не потанцуешь!
Хороший день для заказа доставки мороженого.
Это была ночь одной собаки, и эта собака не вставала с кровати даже на «Завтрак для собаки – Завтрак для собаки!»
Я застегну подкладку на молнию в велокуртке — на тот случай, если она понадобится мне внутри.
Знаете ли вы, как веб-компонент может эффективно реагировать на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
В основном это семантический HTML с CSS и обычно не требует пользовательских элементов (которые предлагают linkedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
За производительностью мы не наблюдаем весь документ.
Мы создаем отсоединенный временный родительский объект, устанавливаем туда MO и наблюдаем, как он отсоединяется (таким образом, прикрепляется к другому месту).
#Крыса Каспер в наши дни является абсолютной единицей.
Думаю, моя новая работа пошла ему на пользу — два бесплатных выезда в день, пока я работаю, в довольно предсказуемое время.
Наконец-то у меня есть хорошее свисающее фото, поэтому я могу быть уверен, что он не толстый.
(У #крыс слишком высокий процент жира в организме может быть вреден для здоровья.)
Он - нет.
Он просто в полном восторге от того, что дважды в день носился по моему офису.
У меня нет весов, чтобы его взвесить, но кажется, что он весит больше фунта.
Я так рад видеть, что он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работы Aerostrike:
1) Небольшие изменения в макете карты Hel's Fighters.
Кроме того, меню карты полностью функционально!
2) Подключена система валютного вознаграждения.
Завтра он будет опробован в различных боях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе было сделано много дел, и теперь я чувствую себя намного лучше в отношении полевых заданий.
Пересаживается вся капуста, капуста, мангольд.
Планируется разместить салат в Пенсильвании по схеме 6 рядов и посмотреть, как это сравнится с грядками, засеянными разбросом.
В Гилпине появляется весенний горох, поэтому необходимо установить решетку.
Также необходимо засеять там рядок салата, чтобы интегрировать срезанную зелень, в обоих есть обученная команда по ирригации, подготовке грядок и пересадке растений, что составляет 90% навыков, не связанных с сбором урожая.
На дворе 2023 год, и я до сих пор вижу, как люди с iPhone активно избегают использования Apple Maps.
Apple Maps поставляется по умолчанию с iOS, но люди стараются изо всех сил загружать и устанавливать Google Maps на свои iPhone.
Понятия не имею, почему.
Любопытно, что я решил сравнить Google Maps и Apple Maps на своем тестовом устройстве iPhone (мой ежедневный водитель — устройство Android, поэтому я редко использую iPhone).
Опыт следования указаниям был намного лучше на Apple Maps по сравнению с Google Maps.
Apple Maps побеждает.
Так почему же люди преодолевают дополнительные препятствия, чтобы установить Google Maps?
Без понятия.
Может быть, Google Maps первыми вышли на рынок?
Была ли это катастрофа Apple Maps в 2012 году?
Может быть, поиск Google интегрирован с Картами Google?
Без понятия.
Тем не менее, я предвзят.
Я склоняюсь к тому, чтобы не выкладывать мусор конечным пользователям, и Apple по-королевски облажалась со своими Apple Maps, когда они вышли в 2012 году.
Их плохая репутация преследует их по сей день.
Но именно земля делает ее хорошим хранилищем богатства до тех пор, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом падает в цене, поскольку теряет свое состояние и требует замены.
Многие люди думают, что они буквально владеют землей, когда покупают ее.
Не тот случай.
В Китае можно только арендовать землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать товар вечно.
Правительство может изменить эту политику, когда захочет.
Земля временная.
Кажется невероятным, что однажды земля может быть отнята, когда вы смотрите каналы СМИ Австралии и США, но это потому, что богатые находятся там весь день, следя за тем, чтобы ваш разум думал определенным образом.
Земля может быть очень легко и быстро отнята правительством в один прекрасный день, если оно захочет это сделать.
И угадай что?
Никогда не имело смысла, как люди могут сохранять землю за счет других.
Однажды его придется забрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже закончилась земля.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но верному!!
Всем инвесторам я поднимаю тост за ваш успех и реализацию вашей мечты.
Давайте продолжим работать вместе во имя создания светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым: давайте ценить простые, но верные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Робекофирма#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека быть *таким* самокритичным, когда наводнено таким количеством доказательств того, как выглядит реальная жестокость.
Агонизировать из-за личных неудач и вины в мире, где «успех» так часто достается людям, ответственным за самые предосудительные поступки...
Мы все такие грязные твари.
Но смягчение отчаяния по поводу нашего беспорядка имеет решающее значение, потому что это дает нам больше места для борьбы с руинами вокруг.
Так что постарайся не забыть, а?
Доброта к себе – это тоже активизм.
Некоторые программисты: «Скорость набора не имеет значения!»
или «Модальные редакторы сегодня бесполезны» :morty:
Я извлекаю функциональность своих проектов #Axum в общие библиотеки: «Держи мою клавиатуру» :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший подход для обмена, но на данный момент мне он нравится:<URL>
Примечание. Вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для публичного использования.
Как бы вы поделились личными библиотеками?
Подсказка на этой неделе в «Откровениях»: «Не спать всю ночь».
Я уже несколько дней играю с этим маленьким кусочком на голове.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я читал много романов с невозможными «милостями», и вот результат, но мне это нравится.
А еще однажды я обязательно испытаю оргазм высотой в милю, может быть, не с помощью силы.
Я не согласен, что #Мастодонта сложно настроить.
В общем, это не так уж и сложно.
Но труднее найти людей, за которыми можно следить, и построить свой график.
Хотелось бы, чтобы была хоть какая-то рекомендация «кому следовать».
Но в остальном это несложно — если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь веб-интерфейса по умолчанию, он выглядит не очень хорошо (имхо).
Итак, чтобы разобраться в этом, потребуется немного больше усилий, и вам, вероятно, понадобится хорошее приложение для улучшения #UX.
Не знаю, возможна ли профилактика, но попробовать стоит.
Четыре шага, которые я обрисовал, подлежат обсуждению, и в каждом из них имеется определенный прогресс:
Описание: названия случаев поведения человека-алгоритма, которые объясняют алгоритмы и людей.
Пояснение: учитывать обе стороны взаимного влияния.
Прогнозирование: предвидение вреда до того, как он произойдет (даже если по минутам)
Вмешательства: знания о том, что мы можем сделать, чтобы добиться изменений, в определенных пределах уверенности.
Я не смотрел ратушу CNN, но кажется, что Трамп говорил ровно то же самое, что и каждый раз, когда открывает рот или нажимает «Отправить» на своем телефоне.
Даже если ему не удалось произнести их во время ратуши, все в Америке все равно услышат их неоднократно, в период с сегодняшнего дня до ноября 2024 года.
Это еще не повод давать ему другое место, но вред преувеличен.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем заставить его уйти.
Он здесь и собирается сказать это, несмотря ни на что.
Записался в список ожидания Google «AI Test Kitchen» и получил в тот же день.
На данный момент это очень разочаровывает.
«MusicLM Demo» довольно интересен.
Вы можете запросить определенное музыкальное произведение, например «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он сгенерирует для вас два трека.
Вроде темп понимает, но... музыка просто... не очень.
Выбрасывать все, что у вас есть, через забор в ответ на GPT — это не то.
Попробуйте получше Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом понятия не иметь, какой у тебя максимум в одном повторении, потому что это один из ключевых способов, с помощью которых люди отслеживают свой прогресс.
Я тренируюсь один в своей спальне, без наблюдателя и даже силовой стойки.
Только я и штанга с кучей гирь.
Я жму лежа на кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимум в одном повторении, то у меня может не хватить отягощений для достижения максимального результата, или, наоборот, это может серьезно травмировать/убить меня.
В любом случае, нагрузка сегодня растет.
Все еще чувствует себя хорошо.
Клянусь, буррата не существовало пять лет назад.
Это мой личный эффект Манделы.
Я никогда не видела его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его ни в модном бакалейном магазине, ни в каком-либо итальянском гастрономе.
Я никогда не видела, чтобы чья-то мама готовила это, или чтобы мне это пихали на вечеринке, и не видела, чтобы это появлялось в сочетании с чьими-либо выходками по приготовлению соуса или днями выпечки.
Он появился просто однажды и внезапно стал доступен повсюду.
Я вошел в измерение буррата.
Стареющий iPad Дрейка разряжается, поэтому она ищет новый планшет.
Будучи здесь радикальными, мы не хотим покупать новую машину FAANG*.
Есть ли у кого-нибудь любимый планшет с Linux?
Это будет в основном для просмотра веб-страниц, случайной электронной почты и некоторых игр.
В 1998–06 годах Gamefan по поводу длительной разработки первой игры Unreal Джейсон Шрибер прокомментировал:
«Хорошая игра опаздывает только до выхода в свет.
Плохая игра останется плохой навсегда».
Так был ли это Epic, который создал это?
Мы можем продолжать идти.
В более раннем выпуске GamePro 1997–11 годов есть гораздо более двусмысленная цитата:
«Или, как гласит популярная фраза в отрасли: поздняя игра — это поздняя игра только до тех пор, пока она не выйдет.
Плохая игра – это плохо на всю оставшуюся жизнь».
Неужели это так эфемерно?
Просто «броская фраза» без ясного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок Domestic Blue, играет с красным резиновым комфортным устройством Apple Pencil, купленным на Amazon, которое он скрылся несколько месяцев назад.
Он носит его во рту гордо по всему дому, а мне остается только про себя смеяться.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Сейчас совершили полный путь туда и обратно на новом поезде ICNG.
Мне это и вправду нравится.
Особенно вагоны с большими окнами.
Есть места, которые можно было бы отполировать.
А именно отсутствие достаточного количества мусорных баков и знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти незначительные проблемы, а затем, пожалуйста, можно ли нам иметь больше подобных?
Мне не будет грустно видеть конец акций ICM или DDZ.
Правила остаются по одному на каждого клиента, поскольку мы стараемся гарантировать, что каждый, кто стоит в очереди, сможет получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше досок, а не по одной из каждой.
Ограничений на покупку Picos или других товаров нет.
Вчера я отлично провел время с моим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы посидели пару часов у меня на крыльце.
Такая дружба превосходит различия.
Нам всем есть что рассказать.
Господь благословит вас и сохранит!
И болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но чувствую как-то я начал этот экземпляр не с той ноги, так сказать.
И мне там никогда не было комфортно.
Я еще немного задержусь здесь и подумаю, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Восьмиглазые Репниды словно наблюдают, как вы ставите флаер на красную землю, но они не делают никакого движения к вам, фактически они неподвижны, когда вы вылезаете из флаера и медленно идете к ним.
Земля под вашими ногами начинает дрожать, а затем трястись, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя Репниды, кажется, не пострадали.
Скала под вами внезапно поддается.
Репниды проложили туннели под поверхностью, и вы падаете в кипящую массу сотен тел репнидов в пещере внизу.
Конец быстр: несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, и воздух Дискры загрязняет ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником будущего.
Вы приземляете флаер носом вверх на краю кучи шлака и вылезаете наружу.
Восьмиглазые Репниды словно наблюдают, но не делают никакого движения в вашу сторону, фактически они неподвижны, пока вы медленно идите к ним.
Вы останавливаетесь, еще находясь на холме из раскрошенных камней и земли, и говорите им: «Я пришел с миром, как друг».
Похоже, они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш Универсальный Переводчик не принимает ответа.
Вы решаете использовать свое психическое сознание, чтобы мысленно связаться с ними.
Трудно разобраться в их мыслях; они ужасно чужие, и ваш разум отшатывается от контакта.
Вы решаете, что повторное установление контакта будет опасным, и возвращаетесь к своему флаеру, но этот опыт прояснил ваш разум, который был опутан с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Сокола, вы обнаружите, что проложить курс на Землю в 3034 году нашей эры довольно легко.
Обратите внимание, что во время прыжка вы израсходовали еще один полибденовый стержень.
[продолжение]
#сегодня у меня кофе, солнце и тишина!
Я начала шить новую шаль.
На данный момент я в этом не уверен.
Я нашел неравномерно скрученную серебристо-серую пряжу, которая в основном с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-сиреневым пестрым хлопком.
Но не уверен, что мне достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с тем же узором, что и раньше.
Вчера вечером я сделал первое соединение, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако я ненавижу занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школьная история подтверждает это.
Я буквально попробовал и бросил КАЖДЫЙ ОДИН.
И примерно два года назад я понятия не имел, пока не проверил свои стенограммы.
Ненависть к литературному классу еще хуже: я люблю читать.
Я познакомился с большинством классических произведений до восемнадцати лет - хотя это скорее отражение жизни в ниоткуда, я также в отчаянии прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом удобен и прекрасен, и я счастлив там, но мне нужно быть где-то еще, чтобы достаточно расслабиться и читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватым.
Как будто я нахожусь в отпуске и поэтому делаю то, что делают в праздники.
И это несмотря на то, что последние две ночи я спал здесь не так хорошо, как дома, и получаю немного #MECFS от простого нахождения в незнакомой обстановке, где я менее способен контролировать свой темп и иметь запомнить, где что находится.
И это несмотря на то, что у меня все еще есть список дел, и я также организую свою жизнь.
Человечество вылетит через 5 дней.
Это увлекательно, нервно, стрессово и все то хорошее, что мне нравится в работе над играми.
Что об этом подумают люди?
Мне он нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию правильных игроков?
Будет ли развиваться сообщество вокруг пользовательского контента в игре?
(Я очень на это надеюсь.)
Сюжет игры, идеи и вопросы, которые она вдохновляет, кажутся своевременными.
Надеюсь, дела пойдут хорошо.
Сегодня день ThinkPad!!
Пришел домой во время обеденного перерыва и увидел это, сидящее возле уву.
Жаль, что я не могу взять его обратно, чтобы работать со мной, чтобы настроить больше.
Но это придется подождать до сегодняшнего вечера.
Итак, я наконец-то посмотрел #Heartstopper.
Было ли это слишком мило, чтобы быть тви?
Вероятнее всего
Кто-нибудь из этих персонажей говорит по-человечески?
Даже отдаленно
Но понравилось ли мне это?
Абсолютно!
что здесь делала Оливия Коулман?
Она должна была кому-то денег?
Сегодня вечером недавний дипломированный художник резко воспринял критику.
Отчасти потому, что их плохо учили.
Но важно не оправдывать проблемы, а просто исправлять их, особенно в производстве, когда ваш руководитель нуждается в изменениях.
Особенно с учетом конкуренции.
Каждый художник был там, совершал одни и те же ошибки.
Хорошая критика предназначена для быстрого устранения проблемы и не направлена на ваши способности.
Предполагается, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Таким образом, компостирование и прокрутка цветов — прекрасное напоминание о том, что нужно посмотреть вверх и осознать жизнь за пределами экрана.
Не менее важно изучить серверы и IP-адреса.
Наблюдайте за тем, как хорошие люди сеют и выращивают семена (а не разбрасывают их случайно).
Эти корни скрыты.
Работы не видно.
Но для сильного и устойчивого будущего роста.
Джами передал ему записку, когда они проходили мимо друг друга на тропинке, как раз перед собачьим дежурством.
Она шла к стене, он возвращался с дежурства.
Он оглянулся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не заметили.
Она не оглянулась.
Он подождал, пока не окажется в темноте койки, прежде чем вытащить записку и прочитать ее в луче света, проникающем сквозь плотные шторы.
Одно печатное слово.
Он долго смотрел на него, пытаясь сохранять спокойствие:
Недавно я встретил несколько замечательных новых товарищей #Mastodon и хочу поддержать эту тенденцию.
Звонок в #Fediverse заставляет меня чувствовать себя китом, поющим в бескрайнем океане!
Хотите присоединиться к моей «подушке»?
Мне особенно хотелось бы узнать больше.
Каждый, кто горит желанием CNN, может поблагодарить Стивена Колберта за резкий поворот направо.
Он помог сделать Криса Лихта национальной проблемой.
Как бы нам ни нравились некоторые люди, если они просто обеспечивают фашистам карьеру в низшей лиге, им, вероятно, следует носить это.
Это был первый раз (но не последний), когда Кавиша Дилхари забила 20+ пробежек и взяла 2+ калитки на одном и том же T20I.
Она присоединяется к избранной группе женщин Шри-Ланки, добившихся успеха в многоборье в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после бурной акции протеста возле отеля для беженцев в Великобритании
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в Великобританию на лодках.
Полиция арестовала 15 человек после того, как демонстрация против беженцев возле отеля, в котором размещались просители убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что полицейский и двое гражданских лиц получили легкие ранения во время беспорядков в пятницу вечером в Ноусли.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросали предметы и поджигали полицейский фургон.
Арестованные люди в возрасте от 13 до 54 лет были задержаны «после насильственных беспорядков».
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спаррел рассказала Radio City: «Это было невероятно опасно, и среди полицейских было несколько раненых».
По данным местных СМИ, Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища с прошлого года.
Джордж Ховарт, представляющий Ноусли в парламенте Великобритании, заявил, что насилие в пятницу вечером не отразило ситуацию в обществе.
«Жители Ноусли не фанатики и приветствуют людей, сбегающих из самых опасных мест мира в поисках безопасного места», - сказал он.
«Те, кто сегодня вечером протестует против беженцев, не представляют это сообщество».
Акция протеста прошла на фоне обострения напряженности, поскольку все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на небольших лодках.
В 2022 году этим маршрутом в Великобританию прибыли более 45 000 человек, большинство из которых обратились за убежищем.
Система рассмотрения заявлений о предоставлении убежища замедлилась из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища застряли в гостиницах или других временных местах проживания.
Переходы через Ла-Манш стали политическим вопросом: консервативное правительство пообещало «остановить лодки» и реализовало план по отправке таких просителей убежища в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, спасающихся от войны и бедности.
Кубок президента: Candystripes побеждают Rovers в открытии сезона в Brandywell
Полузащитник Дерри Адам Рейли нокаутировал Ли Грейса на Брендивелле
Дерри Сити одержал победу в Кубке Президента, обыграв Шэмрок Роверс со счетом 2:0.
Обладатели Кубка ФАИ победили победителей лиги прошлого сезона на «Брендивелле» благодаря голам Уилла Пэтчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
Во втором тайме «Хупс» настаивали на сокращении сроков, но подопечные Руайдри Хиггинса твердо выстояли и выиграли решающий матч.
Дерри отправится в «Сент-Патрикс Атлетик» на первый матч лиги в следующую пятницу.
Боковой залп Патчинга вывел Дерри вперед на 23-й минуте - полузащитник открыл счет, когда в феврале прошлого года "Фойлсайдер" обыграл будущих чемпионов со счетом 2:1.
«Хупс» выиграли Премьер-дивизион с преимуществом в 13 очков, но вскоре Даффи вывел «Сити» дальше вперед благодаря дальнему удару, которому удалось протиснуться под вратарем Леоном Полсом и попасть в сетку.
Игроки, занявшие второе место в прошлом сезоне, забили на перерыв два гола.
Грэм Бёрк был ближе всего к сокращению задолженности во втором периоде, но «Кэндистрайпс» уверенно одержали победу за неделю до своего стремления к национальной славе.
Босс города Руайдри Хиггинс похвалил свою команду после, по его словам, «самой тяжелой недели в моей жизни» после смерти его брата Кевина.
«Это удар по зубам, впереди трудные недели, но мы справимся с этим в память о нем», - сказал Хиггинс.
«Победить «Шэмрок Роверс» и заслуженно, продемонстрировав хорошую игру, очень приятно».
DHS нанимает юридическую фирму для рассмотрения возможного разбирательства по импичменту Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло стороннюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможной процедуре импичмента госсекретарю Алехандро Майоркасу, поскольку ему потенциально могут быть предъявлены обвинения со стороны республиканцев Палаты представителей в отношении его действий на южной границе.
«Министерство внутренней безопасности наняло внешнего адвоката, чтобы гарантировать, что жизненно важная миссия министерства не будет прервана беспрецедентными, неоправданными и предвзятыми попытками импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги для начала разбирательства», — заявил представитель DHS. в заявлении в пятницу.
«DHS продолжит уделять приоритетное внимание своей работе по защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, одновременно реагируя соответствующим образом на запросы более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые контролируют DHS».
Представитель DHS сообщил CBS News, что ведомство наняло фирму для работы по контракту на период расследования Конгресса.
Дебевуаз был выбран из-за его опыта в области импичмента и двухпартийного опыта работы с Конгрессом в сфере надзора.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает во время совместной пресс-конференции с мексиканскими чиновниками в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
ОЛИВЬЕ ДУЛИЕРИ/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно сообщило, что контракт с Debevoise квалифицируется как соответствующие расходы DHS.
DHS пытается гарантировать, что его миссия не будет подорвана партизанскими нападениями, а дела против Майоркаса будут вестись людьми с соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это событие, но, задав вопрос о расследовании по делу об импичменте в прошлый четверг, он сказал журналистам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом, так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, что это наша ответственность».
Он признал, что «потребуется время», чтобы подчиниться расследованию Палаты представителей.
«Я потрачу это время, как и другие, и мы также не будем ставить под угрозу время, которое мы тратим на выполнение нашей миссии».
Высокопоставленный представитель DHS подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним адвокатом.
Лишь одному члену кабинета министров был предъявлен импичмент — военному министру Уильяму Белкнапу.
В 1876 году Белнап, работавший в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взяток, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Актуальные новости
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четверо подростков обвинены в нападении на 14-летнего подростка, который покончил жизнь самоубийством после того, как в сети было опубликовано видео с избиением
Отец говорит, что дочь покончила с собой после издевательств в школе Нью-Джерси
Папа говорит, что дочь покончила с собой после издевательств в школе Нью-Джерси 02:33
Четверым подросткам из Нью-Джерси были предъявлены обвинения в нападении на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Одному несовершеннолетнему предъявлено обвинение в нападении при отягчающих обстоятельствах, двум подросткам предъявлено обвинение в сговоре с целью совершения нападения при отягчающих обстоятельствах, а одному несовершеннолетнему предъявлено обвинение в преследовании, сообщил CBS News по электронной почте прокурор округа Оушен Брэдли Д. Биллхимер.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в Интернете было опубликовано тревожное видео нападения на Центральную региональную среднюю школу.
На видео видно, как девочки обливали девочку напитком, а затем пинали ее и тащили по школьным коридорам.
Они затолкали Адриану в красные шкафчики, стоящие вдоль школьных коридоров, а одна из девочек в розовой рубашке несколько раз ударила Куха кулаком.
Другая девушка за пределами кадра видео смеялась, записывая эту сцену.
Двое взрослых пришли, чтобы остановить нападение, при этом один взрослый разорвал подростков на части.
Адриана лежала раненая и в синяках на полу в коридоре, пока взрослый пытался ей помочь.
Одна из девушек сказала: «Вот что вы получите».
"Она любила жизнь. Она была самым счастливым ребенком. Все любили ее", - сказал ее отец, Майкл Куч, CBS New York в четверг, добавив, что он зол и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила жизнь самоубийством после того, как в Интернете было опубликовано тревожное видео нападения на нее в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию следовало вызвать немедленно, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой емкостью 20 унций.
«Если бы они вызвали полицию и провели расследование, эти девочки не выложили бы видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
«Мы всегда решаем все вопросы, связанные с издевательствами, и в день инцидента четверо учеников были отстранены от учебы», - рассказал CBS New York доктор Триантафиллос Парлапанидес, директор школы.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и его опекуну была вручена копия жалобы, и они были освобождены до будущих явок в суд, сообщил прокурор CBS News.
Учащиеся школы устроили в среду забастовку в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то из ваших знакомых испытываете эмоциональное расстройство или суицидальный кризис, вы можете позвонить на линию помощи 988 Suicide & Crisis Lifeline, позвонив или отправив текстовое сообщение 988.
Вы также можете пообщаться со службой помощи 988 Suicide & Crisis Lifeline здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области психического здоровья можно позвонить на горячую линию Национального альянса по психическим заболеваниям (NAMI) с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
по восточноевропейскому времени: 1-800-950-НАМИ (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здравоохранения и хорошего самочувствия о том, как избежать выгорания.
В повседневной жизни мы постоянно ищем способы увеличить свою энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть чрезвычайно сложно для работников сферы здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здравоохранения и хорошего самочувствия один и тот же вопрос: «Как вам управлять своей энергией и не перегореть в своей профессии?»
Их карьера варьируется от врачей-инфекционистов до психологов и учителей осознанности - и все они дали отличные советы о том, как сохранять мотивацию и продолжать двигаться вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах было несколько тем, которые выделялись как способы предотвращения выгорания.
Вот четыре лучших подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами со смертельными заболеваниями, Евфросина Янг благодарит свою сильную систему поддержки за ее способность сохранять энергию.
Янг — сертифицированный невролог и специалист по БАС в отделении неврологии университетской больницы северной части штата. Он говорит, что там «мобилизуются, как армия людей».
Лекарства от бокового амиотрофического склероза (БАС) не существует, но знание того, что она не единственная, кто усердно работает над разработкой методов лечения и предоставлением лучших вариантов лечения своим пациентам, позволяет Янг идти вперед даже в самые тяжелые дни.
«Мы не несем на себе бремя мира, а являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу», - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам нужно
Работа на двух работах исследователем сна и инженером-алгоритмом, одновременно заботясь о новорожденном, определенно привела бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Я чувствую, что когда я вот-вот выгорю, каждая задача ощущается как гора, на которую нужно подняться, и кажется очень срочной и важной», — говорит Валлат.
В такие моменты «действительно нужно взять отпуск и понять, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат находит в своем дне моменты, когда он может сделать паузу и провести время на природе, чтобы успокоиться, прежде чем вернуться на работу.
3. Будьте увлечены тем, что делаете, и помните о своей цели.
Вплоть до весны 2022 года инфекционист Селин Гундер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Нахождение на передовой во время пандемии отнимало у нее почти все время, но она избегала выгорания, напоминая себе о том, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа ощущается как работа, когда ты чувствуешь, что оказываешь влияние», — говорит Гундер.
«Если вы работаете сумасшедшие часы, делая что-то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно сделать шаг назад и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Имейте другие радости
В целом каждый из экспертов заявил, что занимается каким-либо хобби, например, физическими упражнениями, танцами и даже игрой на гитаре.
«Чрезвычайно важно иметь жизнь, которая вам нравится, и которая превосходит то, чего вы достигаете на своей работе», — говорит Кристина Маслах, социальный психолог, бывший профессор психологии Калифорнийского университета в Беркли и автор книги «Выгорание: управление взаимоотношениями людей с их работой».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть что-то хорошее, и убедитесь, что у вас есть на это время».
Получите бесплатное руководство Уоррена Баффета по инвестированию от CNBC, в котором в ясном и простом руководстве собраны лучшие советы миллиардера для обычных инвесторов, что можно и чего нельзя делать, а также три ключевых принципа инвестирования.
Зарегистрируйтесь сейчас: станьте разумнее в отношении своих денег и карьеры с помощью нашего еженедельного информационного бюллетеня.
Несовершеннолетнему предъявлено обвинение в убийстве во время декабрьской стрельбы в школе Чикаго, в результате которой погибли двое
16-летнему мальчику предъявлено обвинение в убийстве двух учеников средней школы Чикаго в декабре, сообщила полиция в пятницу.
Подозреваемому предъявлено обвинение по двум пунктам обвинения в убийстве первой степени и двум пунктам обвинения в покушении на убийство, сообщил суперинтендант полиции Чикаго Дэвид Браун.
«В настоящее время у нас нет четкого мотива, почему 16-летний подросток хочет стрелять и убивать других детей», — сказал Браун.
Имя подозреваемого не было раскрыто в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что ему будут предъявлены обвинения в убийстве и покушении на убийство, когда он станет взрослым.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшими оказались оба мальчика в возрасте 14 и 15 лет, сообщила тогда полиция.
Следователи говорят, что советы общественности помогли им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто оказался достаточно смелым, чтобы выступить и гарантировать, что преступник пойман и теперь будет привлечен к ответственности», - сказала прокурор штата округа Кук Ким Фокс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет в субботу в суде по делу Бонда, сказал Браун, где будет представлена более подробная информация о собранных ими доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасают пойманного в ловушку черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, застрявшему в канаве.
Согласно сообщению департамента в Facebook, медведь присел на корточки в водопропускной трубе рядом с дорогой недалеко от Ваннаски, штат Миннесота.
Но когда снег начал таять, водопропускную трубу начало затоплять, в результате чего медведь оказался в ловушке глубокого снега и льда, по данным ведомства.
Сотрудники ведомства оперативно отреагировали на место происшествия и помогли убрать медведя.
Биолог департамента по медведям Эндрю Три «осмотрел медведя и признал его здоровым, но слабым – очевидно, потому, что он проснулся от зимнего сна», согласно сообщению в Facebook.
Затем департамент перевез медведя в государственный заповедник, чтобы он возобновил спячку.
Возраст сонного хищника оценивался в 6 лет, а его вес составлял от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей — это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы беспокоитесь о медведе в вашем районе, вам следует обратиться к местным властям, а не пытаться переместить или покормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, в том числе Pop-Tarts, салат и кошачий корм Fancy Feast.
Но, к счастью для благонамеренных землекопов, «поскольку у медведей нет желания есть зимой, медведь не укусил».
По данным Министерства природных ресурсов, в Миннесоте обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, обитающих в основном в северной трети штата.
Хищники впадают в спячку зимой до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и живут за счет накопленного жира.
Фотографии: После реставрации в Египте торжественно открываются гробницы Джехути и Хери.
Могилы Джехути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Инаугурацию провели генеральный секретарь Высшего совета по древностям Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Ирансо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиза дель Пино.
Вазири пояснил, что две гробницы были обнаружены благодаря совместной египетско-испанской археологической миссии Высшего совета по древностям и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сообщил, что миссия провела раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, касающиеся гробниц, которые расположены в районе Дра Абу ан-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось обнаружить множество гробниц, гробов, мумий и погребальный сад.
Важные гробницы важной эпохи
Вазир пояснил, что эти две гробницы принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства – одной из важнейших эпох Древнего Египта.
Он сказал, что гробницы имеют Т-образную форму — стиль, обычно используемый в гробницах 18-й династии.
Это вход, колонный зал, ведущий к погребальной шахте, и стены с отчетливыми надписями.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и просматривал работы мастеров и художников во время правления царицы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтленд и предоставил электрум (смесь золота и серебра) для покрытия вершин обелисков, которые она установила в храмах Карнака.
Кроме того, он руководил процессом перемещения обелисков.
В комнате, предшествующей погребальной камере Джехути, есть надписи, выгравированные на 43 главах Книги Мертвых. Впервые главы книги были написаны на стенах гробниц, а не на льне и папирусе.
Хери занимал должность управляющего царскими запасами священной царской жены и матери Аххотепа.
Джаред О'Мара никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рэйчел Ривз
Опальный бывший депутат Джаред О'Мара «никогда не должен был быть выбран кандидатом от Лейбористской партии» и заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рэйчел Ривз разговаривала с Guardian в северо-восточном избирательном округе Болтона в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры местной партии вышли из партии в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет лейбористов (НИК) контролировал процесс отбора парламентариев на следующих всеобщих выборах.
Вся отборочная комиссия в Болтон-Норт-Ист подала в отставку после того, как им не разрешили выбрать окончательный список, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кейра Стармера, заявив: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и позиции клика в Лондоне, а не местные члены на севере».
Они добавили: «Это противоречит подходу, необходимому для возвращения красной стены, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства».
Ривз сказал: «Я не знаю, каковы обстоятельства того, что произошло в Болтоне, но я знаю, что выбранные являются сильными кандидатами, часто имеющими очень сильные корни в своих сообществах».
Особое разочарование вызвало то, что Ли Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощник поддерживающей Джереми Корбина депутата от Уоррингтон-Норт Шарлотты Николс, не попал в лонг-лист, чтобы попытаться отвоевать место у консерваторов, несмотря на то, что он получил номинации от четырех крупных торговых организаций. союзы.
Ривз сказала, что она не имеет никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры определения того, кто может быть включен в длинный список, а кто может быть включен в короткий список».
На этой неделе О'Мара был заключен в тюрьму на четыре года после того, как присяжные установили, что он подал фальшивые требования о возмещении расходов на общую сумму 52 000 фунтов стерлингов в попытке финансировать свое злоупотребление кокаином и алкоголем.
Многие полагают, что Лейбористская партия не проверила его должным образом, когда его выбрали для борьбы с Ником Клеггом, бывшим заместителем премьер-министра от либерал-демократов, в Шеффилд-Халламе на внеочередных всеобщих выборах 2017 года.
Отвечая на вопрос, имеет ли разгром О'Мара большое значение в умах NEC Лейбористской партии, Ривз ответил: «Я никоим образом не хочу предполагать, что кто-то, кто не включен в короткий список, является потребителем кокаина.
Но Джаред О'Мара был ужасным случаем.
Его ни в коем случае нельзя было выбирать в качестве кандидата от Лейбористской партии; он никогда не должен был быть депутатом.
Он использовал государственные деньги, и это абсолютно правильно, что он получил свой приговор».
Обстоятельства О'Мары были «довольно исключительными», сказала Ривз, но она признала: «Лейбористской партии и всем политическим партиям необходимо извлечь важные уроки в отношении отбора кандидатов.
Но я бы также сказал, что в этом парламенте мы наблюдаем постоянное подрыв стандартов в политике, не в последнюю очередь из-за смены премьер-министров, штрафов, партий и стандартов, которые далеко не соответствуют тому, чего можно было ожидать».
Она добавила: «Одну вещь, которую я бы сказала о Лейбористской партии, это то, что когда люди поступают неправильно, они теряют кнут. А в Консервативной партии дело обстоит иначе».
Арчи Блэнд и Нимо Омер бесплатно расскажут вам о главных новостях и о том, что они означают, каждое буднее утро.
Уведомление о конфиденциальности. Информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламу и контент, финансируемый сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации ознакомьтесь с нашей Политикой конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, при этом применяются Политика конфиденциальности и Условия обслуживания Google.
Ривз находился в Болтоне, чтобы встретиться с учениками учебного центра Openreach, обеспечивающего широкополосную сеть Великобритании.
Наблюдая за тем, как ученики взбираются на воображаемые телеграфные столбы на объекте стоимостью 1,7 миллиона фунтов стерлингов, Ривз обсудил планы лейбористов по пересмотру сбора за ученичество, который вынуждает более крупные фирмы откладывать 0,5% своего фонда заработной платы для финансирования учеников.
Предприятия жалуются, что налог слишком негибкий. Например, по словам Ривза, Openreach «хочет переобучить людей, которые работают с медью, для работы с оптоволокном, но сбор за ученичество не обеспечивает такой гибкости в отношении переподготовки».
Ривз сказал, что лейбористы изменят размер сбора, чтобы компании могли использовать деньги для переобучения сотрудников в таких отраслях, как автомобильный сектор и те, которые в настоящее время устанавливают газовые котлы.
«Они нужны нам в рамках перехода к энергетическому переходу к чистому нулю, чтобы научиться навыкам работы с электромобилями или установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку и получили навыки, необходимые для достижения успеха.
И все же сбор за ученичество играет против них.
Компании хотят большей гибкости, и молодые люди, начинающие свою жизнь, или пожилые люди, которые хотят пройти переподготовку, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего», — сказал Ривз.
Один арестован на фоне протеста Tate Britain из-за детского мероприятия трансвеститов
Один человек был арестован во время акции протеста возле галереи Тейт Британия, где проходило мероприятие по рассказам детей о трансвеститах.
Столичная полиция сообщила, что один человек был арестован по подозрению в высказывании расового оскорбления в адрес полицейского возле художественной галереи недалеко от Вестминстера.
Пострадавших нет, на месте происшествия остаются сотрудники полиции, сообщили в полиции.
В субботу в галерее Тейт проходил «Час историй о трансвеститах» в Великобритании, где рассказывались истории Аиды Х. Ди, которую на сайте галереи описывают как «первую художницу-трансвестит в Европе, которая читала истории детям в детской».
Правая группа протестующих провела демонстрацию возле галереи и была встречена контрпротестующими во главе с борцами за права транс-прав и политическими группами, в том числе «Противостояние расизму».
Офицерам пришлось образовать коридор, чтобы посетители могли попасть в помещение.
В своем сообщении в Твиттере трансвестит заявила, что день был «по-настоящему эмоциональным», добавив, что пять протестующих проникли в Тейт и «вызвали нарушения» в некоторых частях здания, но это не повлияло на показания.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие в рамках месяца истории ЛГБТК+ было «честью».
Ее чтения ранее подвергались нападкам протестующих.
Трансвестит сказала, что «оценка рисков» была проведена заранее, но добавила, что «смехотворно» то, что они были необходимы.
Аида написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они устроили сбой. НО не для Drag Story Hour UK… Они подняли шум в другом месте здания, а не там, где проходила выставка!! ШОУ 2 прошло гладко!!! "
В субботу Аида провела три сеанса сторителлинга в 11:00, в полдень и в 14:00.
Представитель галереи Тейт заявил: «Мы программируем художников не для того, чтобы продвигать определенные точки зрения или примирять разные точки зрения».
Наши галереи предлагают обширную программу, и посетители имеют свободу выбирать, какими ее аспектами они будут заниматься».
40 зданий Трампа на Уолл-стрит находятся под наблюдением кредиторов на фоне падения доходов: отчет
Заложенный Дональдом Трампом небоскреб на Уолл-стрит, 40 находится под «контролем кредиторов» на фоне резкого падения доходов и увеличения расходов, сообщило агентство Bloomberg в пятницу.
Уровень вакантных площадей в 72-этажном здании - самом ценном для Трампа - подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячной отчетности по оставшейся ипотеке здания на сумму 126,5 миллионов долларов, сообщает Bloomberg.
Между тем, как сообщается, расходы выросли на 11% с момента появления ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году, которое в 2015 году было оценено в 540 миллионов долларов.
В день террористических атак 11 сентября 2001 года, в результате которых был разрушен Всемирный торговый центр и погибли 3000 человек, Трамп похвастался в телеинтервью, что дом 40 по Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его утверждение было не только бесчувственным, но и ложью.
Другой соседний небоскреб на Пайн-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения башен-близнецов.
Аренда высотных офисов на Манхэттене падает уже много лет, что усугубилось после вспышки пандемии COVID-19, поскольку многие компании закрылись, а сотрудники выживших фирм работали удаленно.
Как сообщает агентство Bloomberg, компания Wells Fargo, которая обслуживает ипотечный кредит на Уолл-стрит, 40, «обратилась к заемщику, чтобы узнать статус лизингового проекта» и планы по улучшению показателей недвижимости.
Владелец Вагнера заявил, что война в Украине затянется на долгие годы
Владелец российской частной военной компании «Группа Вагнера», активно участвовавшей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на долгие годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном поздно вечером в пятницу, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью обеспечить контроль над восточным промышленным центром Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продлиться три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от реки Днепр.
Заявление Пригожина, миллионера, который имеет тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и которого прозвали «шеф-поваром Путина» за его выгодные контракты на питание в Кремле, ознаменовало признание трудностей, с которыми Кремль столкнулся в ходе предвыборной кампании, на которую он изначально рассчитывал. завершится через несколько недель, когда российские войска вторглись в Украину 24 февраля.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных неудач, когда украинские военные начали успешное контрнаступление с целью вернуть себе обширные территории на востоке и юге.
Кремль избегает делать прогнозы о том, как долго могут продолжаться боевые действия, заявляя, что так называемая "специальная военная операция" будет продолжаться до тех пор, пока ее цели не будут достигнуты.
Российские силы сосредоточились на Луганской и Донецкой областях Украины, составляющих регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты воюют с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники группы Вагнера продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским опорным пунктом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывают ожесточенное сопротивление.
Пока российские войска продолжают свои атаки на Донбассе, Москва также пытается деморализовать украинцев, оставляя их без тепла и воды в суровую зиму.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массированных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточном, западном и южном регионах пострадали объекты высоковольтной инфраструктуры, в результате чего в некоторых районах произошли отключения электроэнергии.
Украинская энергетическая компания «Укрэнерго» заявила в субботу, что ситуация «сложная, но контролируемая», добавив, что для поддержания электроснабжения потребуется резервное копирование, но отметив, что в некоторых районах нормирование электроэнергии будет продолжаться.
Глава военного ведомства Украины генерал Валерий Залужный заявил, что с конца четверга до полудня пятницы российские войска запустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников "Шахед", добавив, что украинская ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Позже в пятницу украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц.
Украинские ВВС заявили, что вечером военные сбили 20 беспилотников «Шахед».
Вечером в пятницу российские военные блоггеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно нападение морского беспилотника на стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На зернистом видео видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео проверить не удалось.
Украинские военные не прокомментировали нападение, а пресс-секретарь областной администрации Сергей Братчук не подтвердил факт нападения беспилотника, выступая по телевидению в субботу.
Мост, который стал объектом российских ракетных ударов в начале войны, обслуживает железнодорожное сообщение с Румынией, которая является ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за репортажами AP о войне в Украине: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытащили 7 выживших и тела 19 погибших в Турции: 11 февраля 2023, 12:15
ГАЗИАНТЕП.КАЗИНФОРМ - Казахстанские спасатели продолжают раскапывать завалы в Турции в поисках выживших, передает МИА «Казинформ» со ссылкой на пресс-службу МЧС РК.
Работу спасателей затрудняют большое количество мусора и неустойчивые конструкции.
На данный момент в Турции казахстанская спасательная команда вытащила семь выживших после землетрясения и тела 19 человек, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, опустошившее некоторые части юго-востока Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших в результате мощного землетрясения, произошедшего на юго-востоке Турции, превысило 20 000 человек.
Фото: t.me/qr_tjm
Чемпионат Азии должен дать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.КАЗИНФОРМ - Церемония открытия Х чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытых помещениях состоялась в пятницу в спорткомплексе «Казахстан» в Астане.
В мероприятии принял участие премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ со ссылкой на пресс-службу премьер-министра Казахстана.
Открывая мероприятие, Глава казахстанского правительства зачитал приветственное письмо Президента Касым-Жомарта Токаева.
«Спорт не знает границ.
Он укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
Особое внимание в Казахстане уделяется спорту.
В нашей стране созданы все условия для занятий профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Ярким подтверждением тому является этот легкоатлетический комплекс, вмещающий более шести тысяч человек", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером подрастающему поколению и вдохновляют молодежь на великие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав расширить сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Дахлану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
В турнире приняли участие более 500 спортсменов из 31 страны, которым предстоит соревноваться в беге, эстафете, прыжках в длину, прыжках в высоту, тройном прыжке, прыжках с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Каролин Чепкоеч Кипкируи завоевала золото на дистанции 3000 метров среди женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро турнира на дистанции 60 метров.
Фото: primeminister.kz
Актрисе «Йеллоустоуна» К'Орианке Килчер сняты обвинения в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, которая представляла Джонни Деппа в прошлогоднем судебном процессе по делу о клевете, одержала еще одну юридическую победу - на этот раз с актрисой "Йеллоустоуна" К'Орианкой Килчер.
В пятницу прокуратура округа Лос-Анджелес сняла с 32-летнего Килчера все обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу в The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес сообщил, что суд «установил, что г-жа Килчер не совершала мошенничества со страховкой, и сообщил суду, что мы не можем действовать».
В июле 2022 года официальные лица Калифорнии обвинили Килчер в двух уголовных преступлениях, связанных с мошенничеством с компенсациями работникам, обвинив ее в незаконном получении пособий по инвалидности на сумму более 96 000 долларов в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
Временные рамки также включают несколько месяцев, когда Килчер работала над «Йеллоустоуном», несмотря на заявления актера о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался, и в мае ему было предъявлено обвинение.
«Сегодня я безмерно благодарен за то, что мое дело было отклонено, а завтра мое путешествие начнется с того, чтобы помочь повысить осведомленность и потребовать большей прозрачности прав трудящихся в рамках системы вознаграждений работникам», — заявил Килчер в пятницу в заявлении, опубликованном в The Times.
Она добавила, что «с нетерпением ждет возможности пролить больше света на этот опыт и продолжить заниматься любимым делом».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу, адвоката Брауна Радника Стива Кука за «их твердую веру в мою невиновность».
По данным TMZ, Килчер нанял этих двоих в сентябре.
Килчер разразилась в 2002 году фильмом Терренса Малика «Новый мир», где она сыграла Покахонтас.
Среди ее работ также «Сыны анархии», «Алиенист» и «Дора и затерянный золотой город».
Совсем недавно она появилась в дорожном фильме «Собака» с Ченнингом Татумом в главной роли.
Сотрудник Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в подготовку этого отчета.
Глава Balenciaga назвал праздничную кампанию «глупой ошибкой»
Бренд роскошной одежды Balenciaga все еще не оправился от негативной реакции по поводу двух своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике из-за рекламных изображений, которые, по мнению критиков, сексуализировали детей, художественный руководитель Balenciaga Демна (полное имя Демна Гвасалия) в интервью Vogue, опубликованном в пятницу, заявил, что ему все еще жаль этих изображений.
«Я хочу лично извиниться за неправильный художественный выбор концепции подарочной кампании для детей и беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторяя предыдущее заявление, которое он опубликовал в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями своей коллекции «The Gift», на которой дети-модели позируют с плюшевыми мишками, одетыми в бондажную одежду.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовала фотографии для своей весенней кампании 2023 года, на заднем плане которых была страница из дела Верховного суда 2008 года, касающегося «виртуальной детской порнографии».
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давняя поклонница Balenciaga и партнер бренда Ким Кардашьян, выступили против бренда и его «тревожных образов» в социальных сетях.
Несколько дней спустя Balenciaga опубликовала заявление, в котором извинилась за фотографии и описала изменения, которые она внесет, чтобы избежать подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня переоценить многие вещи в том, как я, мы, работаем, в том, как мы создаем и передаем изображения, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед». «Демна рассказал Vogue.
Он подробно рассказал об изменениях, произошедших после негативной реакции в Balenciaga: «реструктуризация отдела имиджа», проведение дополнительных внутренних и внешних проверок изображений предвыборной кампании и партнерство с Национальным детским альянсом, чтобы помочь «тысячам детей в процессе преодоления травм и борьбы со своим психическим здоровьем». ."
«Единственное, что меня радует во всей этой ужасной ситуации: сделать из нее что-то хорошее», - сказал он об этом партнерстве, о котором было объявлено в среду.
С NCA также сотрудничает материнская компания Balenciaga, Kering, которая курирует другие люксовые бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под эгидой Kering находится Gucci, который в декабре столкнулся с негативной реакцией из-за кампании с участием Гарри Стайлса, которая, как утверждали некоторые критики социальных сетей, также сексуализировала детей.
В интервью Денма заявил, что планирует отказаться от «провокационных» стилей бренда.
«Это часть моего обучения: у меня будет более зрелый и серьезный подход ко всему, что я выпускаю в виде идеи или изображения», — сказал он.
«Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которая производит качественную одежду, а не создает имидж или шумиху».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одной из самых «болезненных» частей негативной реакции было запятнание «имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga — это дом, которому более ста лет, и он основан на сильных и красивых творческих ценностях, и я был занят, делая все, что в моих творческих силах, чтобы придать ему современную актуальность, и внезапно на нас напали и заклеймили как нечто мы вообще нет», — сказал Демна.
«Мы, конечно, допустили огромную и глупую ошибку с кампанией по подаркам, и мы, безусловно, извлекли из нее урок».
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждения о том, что у него недостаточно возможностей для печати новых банкнот найры
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал вводящим в заблуждение отчет, в котором утверждается, что он цитирует главу CBN г-на Годвина Эмефиле, объясняя нынешнюю проблему в распространении банкнот найры нового обновленного дизайна нехваткой печатных материалов на Нигерийская компания по печати и чеканке ценных бумаг Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасиноби заявил, что губернатор CBN никогда не делал такого заявления во время своего выступления перед Национальным государственным советом на его заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил участникам встречи, что NSPMC работает над печатью найры всех номиналов для удовлетворения транзакционных потребностей нигерийцев.
Он сказал, что, хотя CBN ценит озабоченность, проявленную всеми заинтересованными сторонами по поводу распространения новых банкнот найры, «мы встревожены степенью, в которой корыстные интересы пытаются манипулировать фактами и настроить общественность против Банка».
Нвасиноби заявил, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций денежно-кредитной политики, как это предусмотрено Законом о ЦБН 2007 года (с поправками).
«Мы также хотим еще раз заявить, что у NSPMC есть мощности и достаточно материалов для производства необходимой найры.
«Поэтому банк хочет призвать общественность игнорировать указанный отчет и проявлять больше сдержанности, даже несмотря на то, что мы усердно работаем над увеличением обращения новых банкнот в стране», - добавил он.
В частности, в социальных сетях появилась заметка о том, что ЦБН планировал закрыть некоторые банки, особенно в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана не было и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют функционирование банковской системы Нигерии.
«Поэтому общественности рекомендуется игнорировать такие записи, поскольку они не отражают политическую направленность CBN и представляют собой лишь отчаянные попытки людей, стремящихся настроить общественность против Банка», - заявил он.
Тим Шервуд потратил 44 миллиона фунтов, подписав Педро Порро после мрачного дебюта в «Тоттенхэме»
У Порро был незабываемый день в матче с «Лестером» (Фото: Getty)
Тим Шервуд разорвал «абсолютно отвратительную» защиту Педро Порро во время поражения «Тоттенхэма» от «Лестер Сити» со счетом 4:1.
В день крайнего срока трансфера «Шпоры» подписали с правым защитником «Спортинга» первоначальную кредитную сделку на 5 миллионов фунтов стерлингов с обязательством выкупить его этим летом за 39 миллионов фунтов стерлингов.
23-летний футболист дебютировал под руководством Антонио Конте в субботу на стадионе «Кинг Пауэр», и его команда вышла вперед на 14-й минуте благодаря Родриго Бентанкуру.
Но день выдался ужасным: Нампали Менди, Джеймс Мэддисон и Келечи Ихеаначо забили голы, что дало "Лестеру" счет 3:1 к перерыву, а Порро пережил жаркий первый тайм в Премьер-лиге.
Испанец снова оказался виноват: «Лестер» думал, что они добавили четвертый гол благодаря Барнсу, и хотя гол был отменен из-за офсайда, бывший тренер «Шпор» Шервуд был шокирован оборонительными усилиями защитника.
«Я не хочу продолжать приставать к ребенку, но его нужно освободить от обязанностей», - сказал Шервуд в интервью Soccer Saturday.
Я дам ему презумпцию невиновности, потому что это его дебют, но Педро Порро неплох, это невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мэддисон уничтожают его на левом фланге.
Дэниел Леви говорил на этой неделе, что они потратили много денег, да, но их набор был очень плохим, и это последнее пополнение.
Давайте пока не будем делать никаких выводов, но я смотрю на игрока, который не хочет защищаться.
Подробнее: Премьер-лига
«Антонио Конте жаловался на защиту, а этот игрок в данный момент изо всех сил пытается защититься. Ему противостоят очень хорошие игроки в лице Барнса и Мэддисона, но это очень разочаровывает».
Хотя гол был исключен, «Лестер» восстановил преимущество 4–1, а Барнс забил гол за девять минут до основного времени.
Несмотря на победу над «Манчестер Сити» на прошлой неделе, «Тоттенхэм» упустил шанс опередить «Ньюкасл» и занять третье место.
БОЛЬШЕ: Джимми Флойд Хассельбайнк советует «Челси» не подписывать Жоау Феликса и вместо этого нападать на звезду «Тоттенхэма»
БОЛЬШЕ: «Тоттенхэм» намерен подать заявку на звезду «Кристал Пэлас» Марка Геи, но у «Челси» есть неофициальная возможность выкупа
Чтобы увидеть больше подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Следите за последними новостями Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любой привилегированный бой, несмотря на повестку в суд Майка Пенса
Новость о том, что специальный прокурор Джек Смит вызвал Майка Пенса в суд, поднимает вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы испортить это последнее событие в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отменить повестку Пенса на основании привилегий исполнительной власти должна потерпеть неудачу.
Во-первых, возникает вопрос, может ли бывший президент вообще претендовать на эту привилегию.
Напомним, что Трамп пытался, но не смог помешать комитету Палаты представителей 6 января получить отчеты Белого дома.
Верховный суд отказался рассматривать апелляцию Трампа в прошлом году, и только судья Кларенс Томас (муж отрицателя выборов 2020 года Джинни Томас) выразил несогласие.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегию, а судья Бретт Кавано предположил, что он поддержит такое требование.
Так что, по крайней мере, неясно, может ли бывший президент претендовать на эту привилегию, не говоря уже о том, будет ли это требование успешным.
Кроме того, апелляция Верховного суда по поводу попытки тогдашнего президента Ричарда Никсона избежать выполнения повестки в суд показывает, что расплывчатое утверждение о привилегиях не годится и может быть преодолено конкретной потребностью в доказательствах.
Суд отметил в деле Соединенные Штаты против Никсона в 1974 году:
... когда основание для утверждения привилегии в отношении вызванных в суд материалов, которые требуется использовать в уголовном процессе, основано только на общем интересе к конфиденциальности, оно не может преобладать над фундаментальными требованиями надлежащей правовой процедуры при справедливом отправлении уголовного правосудия.
Обобщенное утверждение привилегий должно уступить место продемонстрированной конкретной потребности в доказательствах в ходе предстоящего уголовного процесса.
Таким образом, прецедент на стороне правительства.
Однако, конечно, отсрочка судебного разбирательства даже по проигрышному вопросу может стать для Трампа своего рода победой.
Но шансы на успех иска о привилегиях еще больше снижаются из-за предыдущего отклонения попытки Трампа заблокировать показания большого жюри 6 января.
Как сообщила в октябре газета Washington Post, в отказе отмечалось, что бывший помощник Пенса Марк Шорт, например, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции о нападении на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников». источники».
Тот факт, что Пенс, вероятно, тоже обладает уникальной информацией, поможет Министерству юстиции в любой борьбе с повесткой в суд.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной того, что требование о привилегиях не может быть удовлетворено.
Это потому, что Пенс решил публично написать, по крайней мере, о некоторых из своих предполагаемых разговоров с Трампом в связи с 6 января.
Трудно сказать, что коммуникации являются привилегированными, если вы ранее считали их пригодными для публикации.
Таким образом, хотя повестка в суд может отражать различные политические и личные расчеты Пенса, который может соперничать за номинацию от Республиканской партии 2024 года с Трампом, человеком, который фактически потворствовал призывам к внесудебной казни Пенса 6 января, судам должно быть легко встать на сторону Министерства юстиции в привилегия.
Аргументы против участия Байдена очевидны и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы мало что могут сделать для принятия законов, когда Республиканская партия контролирует Палату представителей, они все равно могут провести следующие два года, подавая пример.
В совокупности все в команде должны искать возможности проявить Галантность в ответ на странные порывы республиканцев «Глупости».
Но для Байдена также важно отполировать свой авторитет среди американского народа - и, возможно, стать крайне необходимым агентом перемен в нашей слишком невзрачной политической культуре.
Вашингтон, общеизвестно циничный город, известен своими парализующими здравый смысл идеями о лидерстве.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости и что политикам следует идти на все смешные меры, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в «Bailout», мемуарах Нила Барофски о его пребывании в Вашингтоне в качестве специального генерального инспектора, курирующего Программу помощи проблемным активам, он описал совет, который он получил от Кристины Белайл, женщины, которую он ловко нанял на должность своего директора по связям с общественностью.
Оно было максимально антивашингтонским: «Мы признаем и даже подчеркиваем свои ошибки».
Как она далее объяснила, в стратегии есть метод, который большинство людей внутри Кольцевой дороги сочли бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они поймут, что мы не крутимся, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации о TARP в Вашингтоне.
Иногда мы можем смущаться и раскрывать то, что мы могли бы (и другие могли бы) легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто больше этого не делает, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда на нас нападут.
Что бы они ни услышали, пресса первой придет к нам и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Это, пожалуй, самая главная причина, по которой Байден следует курсу радикального принятия на себя ответственности: при любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, защищающих гражданские интересы, имеет решающее значение.
Более того, признавая свои ошибки, можно заработать жизненно важный капитал, и есть важное различие, которое Байден может провести со своими политическими оппонентами.
Президенту следовало бы следовать старой поговорке: скажи правду – и посрамишь дьявола.
Некоторые рекламные ролики Суперкубка, которые мне не терпится увидеть
Звезда комедийного сериала девяностых годов повторяет свою любимую роль, чтобы продать вам страховку на машину.
Рекламный ролик, который становится культурным феноменом и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя двенадцатисекундную сцену на десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодней рекламы криптовалют приносят извинения за свою рекламу криптовалют.
Эти ребята, "что за дела", но дело в том, что теперь они старые.
Теперь все занимаются детективами, верно?
Итак, серия рекламных роликов, снятых Райаном Джонсоном, в которых, если вы выясните, кто совершил убийство, вы получите скидку на годовую страховку автомобиля.
Рекламный ролик, из-за которого все супер-онлайн-консерваторы будут в ярости неделю.
Тимоти Шаламе в каком-то качестве.
Кто-то, кого якобы отменили навсегда, триумфально возвращается на телевидение, чтобы продавать вам пиво.
Реклама худшего фильма, который вы когда-либо видели, который вы обязательно посмотрите, когда он выйдет в эфир через три недели.
Мучительно запоминающийся новый джингл, который вы будете напевать себе долгие годы.
Переработанная шутка из Твиттера двухмесячной давности.
Музыкант, вся суть которого в контркультуре, который контркультурно советует вам делать ставки в Wells Fargo.
Ребенок «зум-зум», но суть в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции Байдена «не хочет вооруженного населения»
Член палаты представителей Эндрю Клайд (R-GA) встретился с Breitbart News в четверг и обсудил свои планы по блокированию правила ATF о подставках для пистолетов и свою убежденность в том, что Министерство юстиции Байдена «во-первых, не хочет вооруженного населения».
Клайд ясно дал понять, что он против правила использования пистолета.
Его причины для этой оппозиции включают как общие возражения, так и более конкретные.
В целом он выразил убежденность в том, что наши отцы-основатели не разработали план управления, который включал бы федеральные агентства, издающие законы вместо законодательной власти.
Он сказал: «Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не создавать законы. Когда у вас есть исполнительная власть, создающая закон и обеспечивающая его соблюдение, тогда у вас есть король и королевство. Наши основатели не призывали для короля, и они не предусматривали королевство в Конституции Соединенных Штатов».
Затем Клайд перешел к деталям, касающимся правила о подставке для пистолета, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабного стремления ATF к более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Чего хочет АТФ, так это увеличения регистрационной базы данных в соответствии с Национальным законом об огнестрельном оружии. Они хотят регистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. А конфискация, на мой взгляд, — это конечная цель, потому что Министерству юстиции не нужно вооруженное население».
Он добавил: «Но Министерству юстиции нужны зарегистрированные граждане, чтобы они знали, у кого что есть, чтобы они могли преследовать нас».
Клайд утверждает, что правило ATF о прикреплении пистолета зародилось в этой среде враждебности по отношению ко Второй поправке и к частному владению оружием, и он планирует бороться с этим изо всех сил.
Он сказал, что у него есть «три инструмента», с помощью которых можно бороться с этим правилом.
Первым из этих инструментов является КОРОТКИЙ Закон, а вторым – Закон о пересмотре Конгрессом.
30 января Breitbart News процитировало Клайда, изложившего его план «вновь ввести в действие Закон о прекращении преследования владельцев винтовок сегодня, или Закон SHORT, чтобы отменить элементы Национального закона об огнестрельном оружии, тем самым запретив ATF регистрировать и запретить пистолеты со стабилизирующими скобами».
Он также отметил, что «внесет резолюцию о неодобрении Закона о пересмотре Конгресса, чтобы отменить незаконные злоупотребления администрации Байдена».
Оба закона, Закон о SHORT и Закон о пересмотре Конгресса, имеют возможность блокировать правило ATF о подставке для пистолета.
Но, как сказал Клайд в четверг Breitbart News, большая проблема заключается в том, что оба этих пути в конечном итоге потребуют подписи президента Байдена, либо для принятия закона SHORT Act, либо для окончательного принятия резолюции о неодобрении в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса.
Он ясно дал понять, что получение подписи Байдена не является невозможным, поскольку есть способы; например, закон SHORT Act можно было бы добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Тем не менее, Клайд указал, что есть и третий способ заблокировать правило ATF о подтяжке пистолета.
Он сказал: «Я состою в Комитете по ассигнованиям, и мы можем отменить это правило о прикреплении пистолета посредством так называемой поправки об ограничениях. Мы можем буквально отменить это правило и, по сути, сказать: «Никакие деньги не могут быть потрачены на выполнение или обеспечение соблюдения этого конкретного пистолета». правило скобок».
И мы можем сделать то же самое с правилом приемника/кадра ATF, введенным в августе прошлого года.
Я думаю, что и то, и другое необходимо лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими присваивателями над этим.
AWR Hawkins — отмеченный наградами обозреватель Breitbart News, посвященный Второй поправке, а также автор/куратор Down Range с AWR Hawkins, еженедельного информационного бюллетеня, посвященного всем вопросам Второй поправки, также для Breitbart News.
Он является политическим аналитиком Armed American Radio и послом США Turning Point.
AWR Хокинс имеет докторскую степень по военной истории, специализирующуюся на войне во Вьетнаме (коричневый водный флот), ВМС США с момента их создания, гражданской войне и Европе раннего Нового времени.
Следуйте за ним в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на получение Down Range на сайте breitbart.com/downrange.
Свяжитесь с ним напрямую по адресу awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся, что у Байдена есть план действий по завершению раздела 42: «Если они это сделают, то они не поделились им полностью»
В пятничном выпуске программы MTP Now на канале NBC губернатор Колорадо Джаред Полис (демократ) заявил, что он «сильно обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Раздела 42. Он надеется, что у администрации Байдена есть план на тот случай, когда политика заканчивается, и что «если они это сделают, они еще не поделились этим с нами полностью».
И сказал: «Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они проверили его вместе с нами».
Полис заявил, что хотел бы, чтобы вопросу иммиграции уделялось больше времени во время встречи губернаторов в Белом доме, но этот вопрос "всплыл".
Частично у нас там был секретарь Майоркас.
Итак, мы снова подняли вопрос о том, что я разделяю большую обеспокоенность по поводу того, что произойдет, когда в мае закончится действие Раздела 42, и поэтому необходимо убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если да, то они еще не поделились этим с нами полностью.
Но мы уже говорили: вам нужен план.
Мы хотим, чтобы они проверили это вместе с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре раз пять или три, это было бы катастрофой для страны и было бы ужасно для администрации Байдена.
Следуйте за Яном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald’s снимает «безвкусную» рекламу возле крематория — RT World News
McDonald's извинился после того, как реклама гамбургера McCrispy сети быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании, хотя некоторые местные жители увидели в этом и забавную сторону.
Сеть ресторанов обязалась убрать оскорбительные рекламные щиты после жалоб жителей Труро в британском графстве Корнуолл.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях тем, что его разместили на оживленной дороге прямо напротив заведения, предлагающего услуги кремации.
Ярко освещенная реклама, размещенная прямо за вывеской, указывающей на крематорий, была названа некоторыми разгневанными местными жителями «безвкусной».
«Хотя я вижу забавную сторону, это безвкусно, и я уверен, что некоторым скорбящим членам семьи не понравится это видеть, когда они приедут в Пенмаунт на похороны и кремацию любимого человека», - сказал житель, чья свекровь Лоу был кремирован в похоронном бюро в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачным размещением рекламы: один из них отметил, что на реакцию человека на нее, скорее всего, будет влиять то, «как давно вы следовали за вывеской крематория в черном галстуке».
Один человек сказал, что «упал со стула от смеха», когда увидел рекламу в Интернете, а другой местный житель также отметил, что это «не хуже», чем решение совета поддержать идею о разрешении строительства крематория «следующим». дверь в поселок престарелых».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в Интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке рядом с этой автобусной остановкой. Однако в свете опасений, высказанных CornwallLive, мы попросили удалить нашу рекламу», — заявили в бренде быстрого питания.
Совет Корнуолла, который управляет крематорием и автобусной остановкой, на которой размещена реклама, отказался комментировать этот фурор, когда к нему обратились местные СМИ.
«Инстинкт» пропавшей женщины не найден в реке
Поиски пропавшей англичанки Николы Булли начались уже 16-й день после того, как ее партнер сказал, что его «внутренний инстинкт» подсказывает, что ее нет в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что офицеры сохраняют «непредвзятость», продолжая при этом обращаться за информацией о г-же Булли, которая исчезла 27 января во время прогулки с собакой в Сент-Майклс на Уайре.
Силы продолжают обыскивать реку Уайр в направлении к морю в заливе Моркам, работая над одной из гипотез, согласно которой 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть.
В их поисках помогали специалисты и водолазы Береговой охраны Ее Величества, горноспасательной службы и пожарно-спасательной службы Ланкашира, а также привлекли служебных собак, дроны и полицейские вертолеты.
Г-жа Булли исчезла, когда выгуливала своего спрингер-спаниеля Уиллоу возле реки, вскоре после того, как отвезла в школу своих дочерей шести и девяти лет.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, все еще подключенный к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет оставить «все варианты открытыми» относительно ее исчезновения, но его «внутреннее чутье» подсказывает ему, что ее нет в реке.
Он описал г-жу Булли как «веселую», «любящую», «самую преданную подругу, которую вы когда-либо могли иметь» и «исключительную маму», которая «абсолютно обожает наших девочек».
«Она просто опора для нашей семьи, и без нее дыра будет больше, чем вы можете себе представить», — сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает «беспрецедентный ад», надежда на то, что его партнер будет найден, «сильна, как никогда».
Полиция не приняла во внимание нечестную игру и рассматривает инцидент как расследование по делу о пропавшем человеке.
В четверг фокус их поисков переключился с Сент-Майкла примерно на 10 миль ниже по течению, где река впадает в море в заливе Моркам, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные катера.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) – Умер Ганс Модров, который был последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время его бурного правления, завершившегося первыми и единственными свободными выборами в стране.
Ему было 95.
Модров скончался рано утром в субботу, написала в Твиттере парламентская группа Левой партии.
Модров, коммунист-реформатор, взял на себя управление Восточной Германией вскоре после падения Берлинской стены, а позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог замедлить набирающий обороты процесс воссоединения Германии.
«Весь мирный путь установления единства Германии был именно его особым достижением», — написали левые в Твиттере. «Это останется его политическим наследием».
За 16 лет пребывания на посту руководителя коммунистической партии Дрездена, начиная с 1973 года, Модров заработал репутацию деятеля, выступающего против истеблишмента.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Пост в высшем руководстве Восточной Германии ускользал от него, пока он не стал премьер-министром (должность, которая раньше не имела большого влияния) в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены.
Когда в начале декабря бескомпромиссный лидер Эгон Кренц и его правящее Политбюро подали в отставку, Модров стал главной политической фигурой Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли командовать самостоятельно.
В следующем месяце он согласился разделить власть со все более громкой оппозицией и перенес знаменательные первые свободные выборы в Восточной Германии на март 1990 года на фоне растущих волнений.
Несмотря на то, что митинги в поддержку демократии быстро приобрели оттенок сторонников объединения, коммунисты поначалу выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с Западной Германией о возможном создании «единого отечества», которое было бы независимым от военных блоков и управлялось бы совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил избирательную кампанию обновленной коммунистической Партии демократического социализма, но его личной популярности было недостаточно, чтобы помешать им занять лишь третье место по силе с 16 процентами поддержки.
Победителем стал альянс консервативных партий, выступавших за быстрое воссоединение и поддержанных правительством лидера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где он заседал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической ПДС - предшественницы сегодняшней оппозиционной Левой партии. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова под жестким коммунистическим правлением привело его к суду через несколько лет после воссоединения.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему было назначено девять месяцев условно и штраф.
Модров заявил, что судебный процесс был политически мотивированным, и заявил, что его исход усилит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он исправил предыдущую несправедливость, наблюдая за свободными выборами на пост премьер-министра.
Позже Модров входил в совет старейшин Левой партии.
«Ганс был глубоко искренним и воинственным социалистом», — написал в Твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы Левой партии.
«До старости он был важным советником в нашей партии, мудрости которого будет не хватать».
Правительство Индии отозвало призыв обнимать коров в День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не поощряет обнимание коровы в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это в целях пропаганды индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отозвал свое обращение «День коровьих объятий» после того, как оно вызвало критику со стороны политических соперников и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отклониться от западных романтических жестов, отмечаемых в День святого Валентина.
Ниланджан Мухопадьяй, политолог, сказал, что призыв обнимать коров был «абсолютным безумием, противоречащим логике».
Он добавил, что решение отозвать апелляцию было сделано скорее для того, чтобы «предотвратить высмеивание политики хиндутвы [индуистского национализма] перед лицом резкой критики со всех сторон».
В пятницу AWBI отклонил свою апелляцию, заявив, что «отверждает свою позицию».
Лишь в среду в заявлении компании говорилось, что «объятия коров [принесут] эмоциональное богатство и увеличат индивидуальное и коллективное счастье».
Подробнее об Индии
В нем добавлено, что корова является «хребтом индийской культуры и сельской экономики... из-за своей питательной природы, подобно матери».
Первоначальное объявление вызвало неоднозначную реакцию, поскольку некоторые опубликовали видео, на которых коровы отказываются обниматься и бросаются прочь.
Другие хотели пояснить, что призыв заключался скорее в следовании собственной культуре, а не в «слепом» следовании западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, собираясь в парках и ресторанах, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
В объятиях коров тоже нет ничего нового: в некоторых частях света они считаются лечебными, а также в Нидерландах, где они известны как «кой кнуффелен».
Набожные индуисты поклоняются корове, известной как гау мата, или «корова-мать», и в большинстве штатов Индии забой коров запрещен.
В последние годы некоторые индуистские сторонники жесткой линии совершали рейды в магазины, продающие товары ко Дню святого Валентина, сжигали открытки и подарки, а также выгоняли держащиеся за руки пары из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и способствует распущенности.
Индуистские националистические группы, такие как Шив Сена и Баджранг Дал, заявляют, что такие рейды помогают восстановить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству религии в светской стране, известной своим разнообразием.
В то время как индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход скончался в больнице после столкновения с автомобилем в Кауденбите, когда мужчина был арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летнюю женщину срочно доставили в больницу Виктория в Киркалди после аварии на Брод-стрит в Кауденбите в пятницу около 13:30.
Впоследствии в связи с аварией был арестован 24-летний мужчина.
Полиция просит свидетелей и всех, у кого есть записи с видеорегистраторов, откликнуться.
Сержант Ли Уокингшоу сказал: «Наше расследование продолжается, и мы призываем всех, кто был в этом районе и стал свидетелем катастрофы, связаться с нами».
Я также хотел бы обратиться ко всем, кто ехал в этом районе и у кого могут быть записи с видеорегистраторов, которые могли бы помочь нашему расследованию, связаться с нами.
«Всех, кто может помочь, просят позвонить в полицию Шотландии по номеру 101, указав инцидент номер 1638, произошедший в пятницу, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: Районы Осло, где проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если включить тех, кто родился в Осло от родителей-иностранцев, доля иммигрантов или иммигрантов вырастет более чем на треть.
По данным национального агентства статистики Норвегии (SSB), в Осло граждане Азии, включая Турцию, составили самую большую группу иммигрантов: в городе проживает более 62 985 граждан.
После этого граждане ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по численности группу, составив около 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло: в Осло проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в Великобританию, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп значительно уменьшается.
Например, в 2022 году из стран Южной Америки насчитывалось всего лишь 7000 граждан, а выходцев из Северной и Центральной Америки было чуть более 3000.
Между тем в Осло было менее 700 человек из Океании.
Ална, расположенная на северо-востоке города, была районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году здесь было зарегистрировано проживание 18 257 иностранных резидентов.
После этого модный Грюнерлокка, расположенный в центре города, занял второе место по количеству иностранных жителей - 17 631 человек.
В Гамле Осло также проживало значительное количество иммигрантов: 17 631 человек проживал там после переезда из другой страны.
По данным Статистического управления Норвегии, иностранцы были разбросаны по всем районам города, поскольку в Сёндре Нордстранд, самом южном районе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в популярных районах, поскольку Фрогнер был пятым по количеству иностранцев районом.
После этого Стовнер, Бьерке, Гроруд, Остенсьё и Сагене составили остальные десять округов Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
На другом конце спектра только 184 иностранца называли Марку своим домом, а чуть более 700 проживали в центральном районе города.
Уллерн, Вестре Акер и Нордстранд составляют другие районы с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центральном Осло и Марке.
Выходцы из стран ЕС и ЕЭЗ, а также выходцы из Соединенного Королевства в основном жили во Фрогнере, Грюнерлокке, Гамле Осло и Санкт-Хансхаугене.
Между тем, хотя в Гаме Осло также проживало множество граждан из Азии, включая Турцию (5837 человек), большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Ална, Стовнер и Сёндре Нордстранд.
Гамле Осло и Ална были двумя частями города, где проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду со Стовнером, Грюнерлоккой и Сёндре Норстрандом.
Выходцы из Северной Америки были довольно равномерно распределены по Фрогнеру, Грюнерлокке, Гамле Осло, Вестре Акеру и Нордре Акеру.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего встречались во Фрогнере, Грюнерлокке, Гамле Осло, Санкт-Хансхаугене и Сагене.
Европейцы из-за пределов ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в самом центральном районе города — Уллерне, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И, наконец, из нескольких сотен граждан Океании Фрогнер, Грюнерлокка и Гамле Осло были районами с наибольшей численностью этих граждан.
Зимбабве начнет эксплуатацию нового угольного энергоблока к марту
Флоренс Тан
БАНГАЛОР (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатацию нового энергоблока на своей единственной угольной электростанции к марту, говорит заместитель министра энергетики страны, оказывая помощь миллионам граждан, пострадавших от частых отключений электроэнергии в последние месяцы.
Новый блок электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующий энергоблок будет введен в эксплуатацию вскоре после этого, сообщила Магна Мудива, не уточнив сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное ограничение финансирования новых угольных мощностей ограничило способность страны компенсировать хронические отключения электроэнергии, которые в последние дни длились целых 18 часов.
«У нас есть возможность генерировать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но на данный момент мы генерируем гораздо меньше этой суммы… около 1000 МВт», — сказал Мудиива агентству Reuters.
«Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит», - сказала она.
Недостаток осадков привел к снижению выработки гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной, существующей десятилетиями угольной компании, резко упала с течением времени, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко вырос из-за роста горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает нехватку электроэнергии одним из основных факторов, влияющих на перспективы роста Зимбабве.
Недостаток финансирования угольной энергетики вынуждает горнодобывающую и сельскохозяйственную экономику импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних стран, включая Замбию и Мозамбик.
(Сценарий Сударшана Варадхана; редактирование Жаклин Вонг)
(PERSON11) Но у некоторых папок почему-то неправильный аудиоформат, значит, что-то не так –
В общем, большая торговля, или что-то не так.
Итак, некоторые файлы все еще имеют странный вывод.
Но… но для большинства папок уже должно быть все в порядке.
(PERSON1) Хорошо, спасибо.
(PERSON6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что, [PERSON7], вы подумали о [PERSON11].
И у [PERSON11] теперь есть время.
Есть и другие вещи, о которых я думал о [PERSON11], и это было бы обучение пустых систем, чтобы они выполняли сокращение.
Итак, если у вас, [PERSON11], было время.
Очевидно, что на следующей неделе мы не сможем сделать это.
Но нам действительно нужна система – готовая к –
Я посмотрел туториал по НЛП – так ли это?
(PERSON6) Что касается предстоящих сессий, и я спросил о спросе, потому что видел демо-версию проекта (мем).
Они делают оффлайн субтитры.
Итак, это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе — сокращение просто потому, что данные сокращаются.
И это потому, что их целевой размер — субтитры, созданные для людей с нарушениями слуха.
Таким образом, происходит естественное сокращение данных.
Было бы здорово, если бы мы могли также найти такие типы данных, в которых происходит естественное сокращение.
Мы бы поместили это в архитектуру.
(PERSON8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пропуска.
Итак, как только я это узнаю, я смогу отслеживать это, так что на будущее...
Или, на самом деле, в будущем мне это не понадобится, потому что, как только у меня будет веб-файл, мне, вероятно, не придется его конвертировать.
(PERSON6) Ну, это, это на самом деле должно быть…
Ты все еще меня слышишь?
Качество звука немного хуже.
Так что это действительно нужно делать постоянно.
Поэтому каждый раз, когда мы запускаем эту оценку, ее следует запускать с нуля.
Итак, каждый раз должна быть свежая загрузка свежей конверсии и свежая оценка.
(PERSON8) Но все же, если я отслеживаю файлы, которые необходимо конвертировать вручную, чтобы я мог написать сценарий, и он мог бы позаботиться, по крайней мере, об известных файлах, и, конечно, если мы добавим некоторые новые файлы, я посмотрю это позже.
(PERSON6) Итак, это важная вещь, с которой мы должны были столкнуться несколько месяцев назад.
Помните, еще с августа я говорил вам, что мы хотим провести оценку на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз вы все...
Это касается не только вас лично, [PERSON8].
Очевидно, были и другие вещи.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: «Это будет легко, мы просто это запустим».
И только когда вы действительно это сделаете, вы увидите все проблемы.
Итак, это известно, распространено.
Так всегда.
Так что это послание для всех.
Прежде чем попробовать, никогда не знаешь, в чем будет проблема.
Так, например, у меня был звонок, во время которого кто-то брал у меня интервью, поэтому они хотели записать видео.
Zoom никогда не работал у меня так плохо, как сегодня при записи.
Итак, прежде чем сделать это, вы не можете сказать, сработает это или нет.
И здесь мы сталкиваемся с проблемами конвертации форматов файлов.
Так что, надеюсь, нам удастся быстро получить цифры.
Итак, есть ли у вас какие-либо данные о проценте ошибок в словах?
(PERSON8) Нет, я его не обрабатывал.
Итак, [PERSON1] сказал, что как только они получат стенограмму, мы сделаем это вместе.
И потом, я согласен, что в этом словаре много шума.
Итак, я попросил вас иметь различные версии этого словаря, взяв только те слова, которые были замечены, пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались раза три и более, или что-то в этом роде.
Итак, вот эти случайные ошибки, как в примере с четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты в произношении, потому что если человек скажет это «альзо», если вы помните, если он скажет это «альзо» с «З» 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с буквой "Z".
И если ему иногда удается сказать еще и правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Итак, я бы хотел, чтобы [PERSON4] связался с [PERSON2].
Может, ты продолжишь разговор, да?
Мне придется уйти сейчас, потому что мне нужно накормить детей обедом и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на связи и вместе выясните, как пользоваться этим словарем.
Итак, [PERSON4], пожалуйста, покажите [PERSON2], какой словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [PERSON2], пожалуйста, взгляните на это и помогите с преобразованием словаря, который вы создали, в этот файл.
Одна вещь, которая все еще будет необходима, — это замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известны.
Итак, [PERSON4], вам нужно выяснить, какие слова входят в языковую модель.
А слова, которые есть в языковой модели, надо просто скопировать.
Итак, в словаре будет три столбца.
Графема в том виде, в каком она выводится.
Один узнал.
Фонемы, как предложил [PERSON2].
И будет несколько строк с разными вариациями фонем.
И третий столбец снова будет одинаковым для всех них, и снова будет та же самая форма графемы.
Вот тогда и видит языковая модель.
И я думаю, что таким образом эти системы смогут его загрузить.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: он не готов к работе с двумя большими пользовательскими словарями.
Итак, это тоже нужно проверить, но, пожалуйста, проверьте это вдвоем.
Итак, [PERSON2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания вместе.
Ах, чтобы он работал со сгенерированным словарем.
(ЧЕЛОВЕК4) Хорошо.
(PERSON6) Итак, [PERSON2], имеет ли это смысл?
(ЧЕЛОВЕК2) Да, конечно, мы это обсудим.
(PERSON6) Да, а у тебя есть что-нибудь еще, [PERSON2]?
(PERSON2) Ну, может быть, интересная информация для Доминика.
Я заканчиваю обучение немецкому ASR, который можно использовать для отметки времени.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь сделать это в (Libry) Speech.
И, правда, когда я его скачивал, они утверждали, что у него более 600 часов.
Но тогда в обучении говорилось, что фактический набор тренировок содержал всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, нет ли в этих 300 часах подобных предложений.
Или на самом деле одни и те же предложения, но произнесенные разными говорящими.
Например, на английском или чешском языке я наблюдал более крутые конверсии.
И теперь он не будет конвертироваться так быстро.
Итак, если мы возьмем несколько образцов во время обучения.
Кроме того, в выводе ASR все еще есть серьезные ошибки.
Итак, я надеюсь, что для отметки времени это достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(PERSON17) Хорошо, это хорошо, да.
Итак, я начал, но, кажется, так и не закончил письмо вам, потому что вы напомнили мне, [PERSON8], что ваша фильтрация ненормативной лексики еще не интегрирована.
И я думаю, что это также важное сообщение для [PERSON5], который снова исчез со звонка.
Итак, важный посыл заключается в том, что да, это очень хорошо, что вы активно добиваетесь того, чтобы ваши результаты были интегрированы, и все должны это делать.
И в то же время нам нужна настройка, чтобы вы могли самостоятельно интегрировать и протестировать ее.
Итак, я называю это «интеграцией своими руками».
Итак, [PERSON8], работая с [PERSON5] и документируя настройки, убедитесь, что он достаточно хорошо протестирован коллегами, такими как [PERSON4] или даже [PERSON9] для проверки языковой модели и всеми остальными.
Таким образом, всякий раз, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должен быть достаточно легко доступен полный конвейер, чтобы он мог протестировать его самостоятельно.
Итак, эта интеграция своими руками важна, потому что в противном случае все останется на вас, [PERSON8], а вы не хотите, чтобы вас перегружали.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, который уже был выполнен.
[PERSON4], верно?
Фильтрация ненормативной лексики, проверялась ли она в журналах?
Я думаю, это было так.
(PERSON8) Да, я думаю, это было проверено на журналах.
Итак, теперь пришло время протестировать это на действующих конвейерах.
И опять же, я думаю, что будет лучше, если [PERSON8] объяснит [PERSON4], как это сделать, чтобы [PERSON4] запустил его для себя, некоторых рабочих и вживую воспроизвел некоторые проблемные файлы, например, используя [PROJECT8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следите за звуком, выводимым на вашем компьютере, и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя файлы журналов, а затем отладить в конвейере.
И если эту отладку сможет выполнить автор этого компонента, в данном случае [PERSON4], это будет наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [PERSON8], пожалуйста, подтвердите, что вы согласны с идеей интеграции типа «сделай сам».
(PERSON17) Да, это касается многоакцентного английского.
Итак, теперь мы [PERSON14] объединяем это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [PERSON14], заключается в том, что он будет создавать новые предложения со словами, которые были произнесены в других предложениях, и делать это с разными говорящими.
Таким образом, это будут действительно предложения с участием нескольких говорящих, и, следовательно, устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
А, так это эксперимент с одной частицей.
А позже мы, возможно, сделаем что-нибудь еще о мультиакценте.
Таким образом, эти новые предложения на самом деле попытаются решить две проблемы с помощью одного эксперимента.
Одной из проблем является неявная языковая модель.
Таким образом, система ASR должна видеть максимально большой набор предложений.
И мы собираемся создавать новые предложения из текстовой языковой модели, добавляя к ней звуковую часть, чтобы языковая модель была лучше для ASR, а устойчивость к различным говорящим также была бы лучше.
И во вчерашнем разговоре я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они выпадали из звука временные и частотные диапазоны.
Итак, они тренировались на нарушенных входных данных, и это также значительно повысило надежность системы.
(PERSON17) Любой другой может поработать над неродным акцентом.
Хорошо, тогда я заметил еще одну вещь: это находится в тестовом документе в понедельник.
Оно выделено четыре раза.
Итак, когда происходит какой-то сеанс, нам нужны имена и терминология для этого сеанса.
И нам нужно его собрать, подготовить вручную, как-то создать.
И это ручное создание должно быть максимально подкреплено автоматическими инструментами.
Итак, в этом есть определенный навык, который необходимо практиковать.
Итак, я достаточно опытен в перетасовке текстовых файлов.
И всякий раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, у меня в голове всегда есть подсказки, что можно сделать быстрее.
Возможно, с вашей стороны это не быстрее, но, по крайней мере, вам следует об этом подумать.
Итак, этот навык — это то, что нам нужно, чтобы люди имели.
И нам нужен кто-то, кто будет нести за это ответственность.
И я боюсь, что единственным человеком для этого может быть [PERSON8].
Если вы найдете кого-нибудь еще, кто был бы готов помочь с немедленной адаптацией домена, обработкой данных, скажите об этом.
И тогда нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и произношение слов, нам понадобятся методы, позволяющие использовать эти словари в системах.
Итак, мое впечатление от адаптации домена, которую [PERSON9] тщательно выполнял для всех сеансов, заключалось в том, что она не была действительно видна в гибридном ASR.
Итак, еще одно такое заседание состоится в этот понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но мне хотелось бы увидеть преимущества этой адаптации домена в настройке [PROJECT5].
Итак, возможно, [PERSON9] и [PERSON8], потому что он учится делать адаптацию предметной области, и [PERSON14], потому что он учится работать с [PROJECT5].
Если бы вы трое могли встретиться и еще раз проверить, что [PROJECT5] делает с...
На самом деле это не [PROJECT5], доменная адаптация предназначена для набора инструментов [PERSON18], верно.
Итак, это своего рода взгляд назад, чтобы убедиться, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно провести какую-либо адаптацию домена для полностью нейронного ASR.
Итак, я рассматриваю возможность независимого определения ключевых слов по звуку и некоторой процедуры слияния.
Таким образом, мы могли бы одновременно работать два ASR.
Сквозной ASR, что в целом лучше.
А затем адаптированная к домену настройка [PROJECT5], которая используется только для определения ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к предметной области версии, мы тогда используем это предложение из [PROJECT5], которое в целом хуже, но содержит правильные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь свой собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и все такое.
Итак, мы обсудили это с [PERSON14].
И, [PERSON14], есть ли какие-нибудь новости от вашего потенциального коллеги или друга?
(PERSON17) Да, поэтому, если есть еще кто-то, кому это интересно, дайте мне знать или свяжитесь с нами.
Итак, это то, что в целом было бы хорошо принято в качестве документа, потому что люди еще этого не делают.
И это самая острая проблема в наши дни.
Так что мы действительно могли бы оказать там влияние.
(PERSON6) Да, возможно, я просто подумал о том, какие типы данных мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если вы проверите модели [ORGANIZATION4] на [ORGANIZATION5], они вроде бы уже неплохо справляются эти вещи -
(ЧЕЛОВЕК6) И я думаю, что если нам просто понравится...
Вероятно, мы могли бы просто получить от них данные, потому что у вас есть такой большой набор видео в основном из разных доменов и с разными носителями языка в [ORGANIZATION5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для загрузки некоторых видов отфильтрованных видео из [ORGANIZATION5] и сделать из них тренировочные тесты.
Итак, я планирую сделать это сам.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
А еще, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто позаботится о записи,
Итак, человек-архиватор, чтобы мы снова не потеряли эту сессию.
И более важная и по-прежнему актуальная тема для работы — это подъем по лестнице.
И я предложил здесь, в параграфе для [PERSON2], что мы могли бы использовать простые таблицы HTML, которые будут генерироваться автоматически и которые будут расти.
Я думаю, что проще всего было бы просто разместить таблицы в формате HTML, но это может оказаться затруднительным, когда мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой оценочной кампании.
Составление таких таблиц может оказаться трудным.
Итак, я спросил [PERSON7], и, к сожалению, [PERSON7] не будет доступен во время этого звонка.
Сообщите нам, есть ли [ORGANISATION242] веб-решение.
Какая-то начинающая компания, которая бесплатно предлагает аккаунты для академических целей.
Поможет это нам или нет.
Итак, [ОРГАНИЗАЦИЮ242] не рекомендует [PERSON7].
Итак, простой HTML, вероятно, подойдет.
Итак, как только [PERSON2] получит эти оценки, я их подчищу.
Итак, это означает перемещение нескольких скриптов туда, где они должны быть, из набора тестов [PROJECT3] и некоторого автоматического запуска.
Затем также создайте преобразование таблиц в HTML, аналогичное техническому преобразованию, а затем регулярно размещайте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы могли бы даже сделать полную проверку git, расположенную непосредственно в этом общедоступном HTML-коде или выделенную из этого общедоступного HTML-кода.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и каждый мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Итак, это было бы полезно, особенно для людей за пределами [ОРГАНИЗАЦИЯ2], таких как [ОРГАНИЗАЦИЯ15].
Мы знаем, что у них есть такие...
Производительность некоторых файлов была плохой, и их можно было напрямую просматривать в Интернете.
Они также могут просмотреть его на сайте [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобным для пользователя и простым в использовании.
(ЧЕЛОВЕК2) Хорошо, я сделаю это.
(PERSON11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над подачей демо-документа или собираюсь обновить его, который, если я не ошибаюсь, должен быть представлен в следующую пятницу.
А потом мне нужно сделать несколько отчетов по проекту, и я начинаю собирать документы - например, или ссылки на документы, но еще не сами документы, для двух сессий.
(ЧЕЛОВЕК11)<parallel_talk> Для ASR мы также должны добавить дополнительную метрику —
Более того, нам следует добавить дополнительные показатели — эти дополнительные показатели.</parallel_talk>
Итак, вы упомянули один из них: фильтрацию ненормативной лексики в оценке.
Так<parallel_talk> иметь явный список вещей, которые не должны появляться в выводе</parallel_talk> , верно?
<parallel_talk>А потом редкие слова оценки.
И здесь есть явный список имен и терминов, которые мы хотим видеть в выводе, оцененный не просто по (порядку) скорости.</parallel_talk> но засчитывается чем-то, что напрямую учитывает эти вещи, верно?
Да, так что я полностью согласен.
Это предполагает также ручную подготовку справки.
Так,<parallel_talk> обоим нужны ссылки, созданные вручную.</parallel_talk>
У меня есть одно замечание от [PERSON1].
Так<parallel_talk> [PERSON1] составил словарь переводов.
И она должна скоро поделиться этим.</parallel_talk>
Так вот, это могло бы стать пустой частью второго редкого слова -
Так<parallel_talk> это будет редкая оценка слов для MT, а затем из [PROJEC210] мы также, вероятно, получим некоторый словарь.</parallel_talk>
Очевидно, это будет домен [PROJEC210].
И [PERSON2], могу ли я попросить вас пересмотреть<unintelligible/> домен и создайте такой словарь, просматривая выходные данные и то, чего в них не хватает.
Итак, как шорт-лист – список слов, которые нам нравятся и не нравятся в<unintelligible/> домен.
Смогли бы вы это сделать?
(PERSON11) Это должно быть выполнимо, так что давайте попробуем.
Было бы типа - было бы здорово, если бы тебе удалось это сделать.
Итак, я запишу это.
Так,<parallel_talk> стремясь к сроку [ORGANISATION62] с исследовательским документом с субтитрами.</parallel_talk>
Да<parallel_talk> а затем множественный источник с [PERSON7] или на основе [PERSON7] или -</parallel_talk>
А что касается идентификатора языка, мне любопытно, как именно вы хотите его интегрировать, потому что это уже предполагает рассмотрение нескольких источников ASR, нескольких каналов, так каков будет вариант использования для идентификатора языка?
Как нам это подключить?
(PERSON13) Это будет аудио-текстовый рабочий процесс, который будет выдавать метки времени, например, для четырех- или двухсекундного окна и класса.
<unintelligible/>тишина, чешский, немецкий, английский, а затем я сообщу остальным, как они хотят использовать его в процессе разработки.
(PERSON11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь, в документаторе.<unintelligible/> резюме, потому что оно для [PERSON2].
А также [PERSON2], когда вы разговариваете с [PERSON10], ну и, возможно, еще [PERSON5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно (отправить) звук нескольким ASR или нескольким воркерам.<unintelligible/>
Нам нужно будет отдельно отправить (отправить) аудио на английский ASR, отдельно на немецкий ASR и чешский ASR, например, в зависимости от<other_noise/>
А также для этого рабочего идентификатора языка, а затем нам нужно объединить эти выходные данные, а это инструмент, которого у нас еще нет.
Это инструмент с несколькими источниками, который будет наблюдать за текстовыми выводами, а также отслеживать временные метки и выдавать - он, вероятно, хотел бы произвести вывод в три отдельных языковых канала для использования либо тишины, либо правильного ASR.
Итак, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неправильный язык, и оставался распознаваемым текстом, если это правильный язык.
Я только что придумал такую установку.
Другая настройка заключается в том, что тот же звук передается в ASR и в эту программу проверки языка.
Эта программа проверки языка по сути является частью ASR, отключая ASR, если это неправильный язык.
Это тоже вариант.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции идентификатора языка лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать об этом, например, о том, какие у нас трубопроводы.
В идеале, я думаю, меньше всего подобных путаницы в управлении и т. д. возникло бы, если бы наши модели МТ были многоязычными.
Если бы они поддерживали разные исходные языки и переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, мы сделаем просто копию, если бы в качестве входных данных был указан английский, поэтому вначале у нас было бы несколько многоязычных ASR.
Все перейдет на английский, а затем с английского перейдет на все языки.
А позже, когда у [PERSON12] будет многоязычная модель ASR, этот идентификатор языка даже не понадобится.
(ЧЕЛОВЕК3) Дело в том, что пока мы проводим анализ более правильно, одна вещь — это возможная состязательная оценка, просто чтобы указать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы неплохо, и да, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что это может дать нам одинаковые ответы, в основном, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЧЕЛОВЕК4) Мне пришлось взглянуть всего на несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или чего-то еще, и он смотрит на ограничения, и когда он переводит ограничения, это выглядит как заданные ограничения, и я думаю, что это будет быть полезным, если система допустила какие-либо ошибки, но на самом деле она ничего не делает в этом смысле.
Он допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Что ж, возвращаясь к автоматической оценке, проблема несоответствия заключается в том, что выходные данные преобразуются правильно, но контекст другой.
Следовательно, это не та же словоформа, что и в ссылке, верно?
(PERSON4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев так оно и есть.
Как и в первых 100 примерах, которые были отмечены как ошибки при автоматической оценке, 91 из них был правильно изменен в правильном контексте.
(ЧЕЛОВЕК4) И я думаю, что только два или три предложения были правильно изменены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильным.
А еще бывают случаи, когда перевод был совершенно неправильным, потому что предложение действительно было неправильным, и эта часть должна быть изменена.<unintelligible/> , но это было всего лишь один или два случая.
(PERSON3) Но вы пытаетесь сопоставить формы отклонения, когда оцениваете это, верно?
Ты ничего не делаешь-
(ЛИЦО3) -лемматизация ссылки и-
(ЧЕЛОВЕК4) Оба, оба, оба, я сопоставляю и поверхностные формы, и лемму.
(ЧЕЛОВЕК3) О, я понимаю, о да, это же две оценки, верно?
(ЧЕЛОВЕК4) Это просто дилемма, оценка для (европейца?) отсутствует в таблице, потому что таблица не вписывается в бумагу, поэтому<unintelligible/>
Покрытие всегда около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто...
(ЧЕЛОВЕК3) О да, ладно, я понял, я понял.
Таким образом, по сути, покрытие леммы говорит о том, существует ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно изменено, но это не так.
(ЧЕЛОВЕК3)Ах да, только я не знаю, поймаешь ли ты, поймаешь ли ты<unintelligible/> когда мы говорили о [PERSON1],
но одно дело в том, что (удар) лучше, а другое дело в том, что леммы на самом деле правильно отклоняются вручную,
но это уже другое, нет, нет проблем, это на самом деле хорошо<unintelligible/> верно, да.
Итак, я подумал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас для этого какие-то тестовые данные, но мы могли бы попробовать поэкспериментировать с моделями с каким-то переносом стиля?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попытаться вместо него использовать синонимическое ограничение и посмотреть или сравнить, как, как и в чем разница между выходными данными.
Но это так, как будто я просто описываю это расплывчато, потому что сам не имею точного представления, как это сделать, но мог бы быть интересный, внятный сценарий.
Я не знаю, [PERSON1], знаете ли вы какие-либо данные о переносе стилей для английского чешского языка? У нас есть что-нибудь?
(ЧЕЛОВЕК4)<unintelligible/>
(ЧЕЛОВЕК1) Под переносом стиля, Душан, ты имеешь в виду, что будет что-то, что есть в письменном языке, и ты будешь целевой стороной, будет в устной речи или что-то в этом роде?
(ЧЕЛОВЕК3) Ну, в том-то и дело, что у меня лишь ограниченные знания о задаче.
Но я могу себе представить, что вы хотите переписать предложение, которое написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, как будто вы можете иметь научное и ненаучное объяснение определенных явлений.
Я не совсем знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея в том, что стиль предложений определяется довольно расплывчато.
Итак, еще раз, не совсем уверен.
(PERSON1) У нас есть корпус преобразований предложений.
И есть одна вещь, которую можно назвать переносом стиля, — это, например, сделать предложения более общими.
Итак, детали опускаются, предложение упрощается, а затем придается разговорному звучанию.
Ну, просто перефраз.
И я не уверен, есть ли у нас что-то вроде сокращения срока наказания.
Для сокращения Матоус проводит эксперимент с англо-чешским языком, но у нас нет никаких справочных данных.
Итак, у нас нет набора данных для сжатия предложений.
Так что, возможно, обобщение могло бы представлять интерес, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один эталонный вариант будет слишком ограничен, чтобы сказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И мне не известны подобные гендерные трансформации, например, такое можно было бы сделать<unintelligible/> для Чехии, так что, возможно, подходящим человеком будет Рудольф Роза, чтобы спросить его, создавал ли он когда-либо такой набор данных.
Таким образом, произойдет генерация некоторого аналога предложения на основе корня.
(PERSON3) Я думаю, это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения, чтобы обеспечить такой же пол говорящего в переводе.
(PERSON1) На самом деле это очень хорошая идея.
Итак, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать конкретную часть набора тестов [PROJECT1], которая будет охватывать это.
Ах, так что иногда мы знаем пол говорящего, так что, если да... возможно, я поделюсь экраном и просмотрю его.
(PERSON8) Или я попробовал это, когда Мэриан просто присутствовала, и это... Я не знаю, на сколько баллов BLEU меньше.
(ЧЕЛОВЕК2) Потому что, как мне кажется, Мартин делает свою работу.<unintelligible/> мало перевода, поэтому он переводит больше предложений одновременно, а затем выбирает только центральное и так по всему документу.
Итак, контекст как в одном<unintelligible/> вместе с предложением мы действительно хотим перевести.
(ЧЕЛОВЕК10) Да, я думаю, а не Доминик ли проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом году или два назад они дважды пустовали, когда они посещали контекст или объединяли контекст с входным предложением и выполняли своего рода перевод на уровне документа.
Но дело в том, что при конкатенации не до конца уверен, дает ли она тот же эффект, что и у нас при настройке мультиэнкодера-
(PERSON1) Как и все люди разные, это определенно другой расчет, другой лидер, но я удивлен, что [PERSON8] говорит, что это не работает до конца.
(PERSON8) Да, ладно, извини, может быть, мне следует быть более правильным, что это сработало не так, как я это сделал<laugh/>
(ЧЕЛОВЕК1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует тестировать в сравнении с двумя кодировщиками, и я ожидаю, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем два установленных кодировщика. , в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вы кодируете вторым.
Итак, возможно, если у вас есть две копии двух парафразов одного и того же предложения,
возможно, это как-то сбивает с толку внимание, так что, я не знаю.
Поведение также может быть другим для старых методов последовательной последовательности по сравнению с трансформатором, поэтому для RNN оно вело себя по-другому, может быть, с трансформатором это да, его сложнее тренировать, поэтому, возможно, вам нужно как-то увеличить количество разминок, разминок. комплекты.
(ЧЕЛОВЕК2) Да, так что просто знай, типа...
(ЧЕЛОВЕК8) Я не помню, поэтому точно не помню, но это типа что-
когда летом я начал эксперименты с несколькими источниками.
Первое, с чего я начал, это объединить парафраз и источник, и, может быть, я сейчас не помню,
Я могу проверить это до следующей встречи, пробовал ли я тоже,
Я определенно пробовал, когда источники находятся на первой позиции, затем какой-нибудь разделитель и перефраз на второй позиции.
Я мог бы также попробовать перетасовать эти две вещи случайным образом, да, и я просто помню, что он делал много таких компенсационных операций и пробовал мультикодеры.
(ЧЕЛОВЕК8) И это, вероятно, связано с низкими баллами.
(ЛИЦО2)<unintelligible/> то, что вам нравится, может улучшить ваш показатель удобства, просто добавив вывод на основе фраз, и внимание будет похоже на двойную диагональ, поэтому внимание не является проблемой, так что я вам верю, но удивительно, что это не сработало.
(PERSON10) Итак, если вы введете вывод на основе фраз, это по сути редактирование поста, верно? Вы можете думать об этом как о постредактировании, как будто вы публикуете вывод, основанный на фразах, верно? Или вроде зависит от точки зрения, да?
(ЛИЦО1)<unintelligible/> что вам нравится его полностью переписать, но технически он точно соответствует задаче постредактирования, вы можете подключить это как решение задачи постредактирования.
(PERSON10) Хорошо, один вопрос ко мне, просто чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставили токен-разделитель предложений, верно?
У вас есть специальный токен, позволяющий различать источник, контекст или другое предложение, или вы просто объединяете их без чего-либо?
И надеяться, что система это усвоит?
(PERSON8) Я пытался, я думаю, два токена, и да, вроде того, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен можно также токенизировать сам, поэтому я воспроизвел его с другим жетоном, который предназначен не только для этой цели, потому что мы использовал некоторый предварительно обученный словарь, и этот словарь не содержал токенов-разделителей.
Итак, я использовал некий токен, который, как я предполагал, не будет токенизирован на несколько частей и поэтому появится один раз.
У меня не было гарантии, что этот токен не сможет появиться в других местах предложения и что это единственное место, где он может появиться.
Так что можно было бы сделать и правильнее, да, я согласен.
(PERSON2) Но часть Flask или часть общения с клиентом — это то, чего я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и нет времени заниматься этим.
(PERSON1) Я думал, что это что-то значит, используя «Я не знаю посредника».
(PERSON2) Нет, создайте HTTP-клиент, который сможет заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(PERSON2) И моя идея состоит в том, что клиент нажимает на эту кнопку микрофона и начинает говорить, а когда пользователь говорит, вы одновременно отправляете звук небольшими порциями.
Скажем, 200 или даже 100 миллисекунд.
И на HTTP-сервер поместите его в очередь, которую я обработаю позже с помощью (ASR).
И модель сделает из этого некоторую логику, некоторые выводы.
И всякий раз, когда у него появляется новый фрагмент расшифровки, он отправляет его обратно, и пользователь должен получить обратно частичную расшифровку.
И оно должно сразу отображаться в текстовом поле.
(PERSON1) Я мог бы подумать об этом.
Просто я тоже не совсем знаю Фласка, но да, я могу об этом подумать.
(PERSON2) О, возможно, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может быть, для этого нам даже не понадобится какой-то навороченный HTTP-сервер.
(PERSON1) Я имею в виду, что для потока текста мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, подойдет ли это для этого.
(PERSON2) Да, единственное требование — он должен обрабатывать больше соединений одновременно.
(PERSON1) Ну, я думаю, что поток текстовых сообщений в Интернете составляет как минимум около 2 000.
(PERSON1) Я имею в виду сценарий, который у меня есть в двух разных папках, а затем я запускаю его с немного разными внутренними рабочими процессами, то есть, да, чтобы у меня было<unintelligible/> скажем десять, ну вместо вывода файлик по<unintelligible/> подработник, так что<unintelligible/> что у нас есть, поэтому я просто позабочусь о том, чтобы эти вещи для одного файла генерировались параллельно всеми доступными рабочими процессами.
(ЧЕЛОВЕК1) О, это сэкономит наше время.
(PERSON7) Да, да, это очень важно на самом деле распараллелить все, распараллелить как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется запускать это много раз, будут ошибки, вам нужно чтобы перезапустить это быстро.
(PERSON7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу на вас ничего навязывать, поэтому начну с напоминаний.
Нам нужно закончить описание настольного набора [PROJECT1],
Кто у нас здесь?
Ну, не совсем, да (сделано), и, к сожалению, его здесь нет.
Итак, это будет для [PERSON2],
Затем оценка, это для [PERSON1], но мы это обсуждали.
Слушай, дай мне таблицу в DSD, давай сюда поставим тонкую линию и запихнем шаблон таблицы, типа структуры плана, в делебл сейчас, чтобы цифры были позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру стола очень скоро.
(PERSON7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [PERSON5], это хорошо.
Итак, что касается [PERSON5], я хотел бы проверить, каков прогресс в оценке систем, и поддерживаете ли вы связь с [PERSON1] также по поводу эволюции, что более важно.
Ты слышишь нас, [PERSON5]?
(PERSON1), а затем разберемся, какие пакеты установить в среду Petri.
(PERSON7) Да, есть ещё кое-что,
Возможно, объединять эти два прогона в один — не лучшая идея.
Я думаю, что на самом деле лучше, если вы запустите его отдельно и сохраните результаты.
Итак, вы сначала используете среду для круиз-контроля и обработки,
(PERSON7) и вы собираете все выходные файлы, а затем запускаете оценку.
И причина этого раскола в том, что можно парализовать больше.
Так что проблемы по разным направлениям, я уверен, будут, и очень скоро нам понадобятся цифры.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не будут выполнены,
Тогда вы все равно сможете продолжать перевод для остальных,
и переоценить, с помощью sel TF, недостающие, и, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательную обработку, включающую в себя и то, и другое.
но суть в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это кусочками.
Сначала получим все результаты, затем получим все оценки.
(ЧЕЛОВЕК1) Да, я имею в виду, что прямо сейчас я делал то же самое.
(PERSON2) Да, это единственное, что я сделал для позитивных ограничений.
С отрицательными ограничениями я сделал кое-что более сложное при декодировании.
Например, фильтрация лучей и замена лучей другими лучами.
И такие ограничения, связанные с несколькими токенами, и тому подобное.
Но что касается положительных ограничений, я сравнивал подход к обучению только с очень простыми вещами.
Просто измените оценки на каждом этапе таким же образом.
(PERSON7) Хорошо, вернемся к позитивным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(PERSON2) Да, прямо сейчас я жду повторной обработки набора данных от ([PERSON9]).
А еще [PERSON9] Я взглянул на (код) и, кажется, знаю, почему он такой медленный.
Потому что для каждой записи в терминологии повторной обработки (Europar) вы открываете набор данных, маркируете его, читаете его построчно, маркируете построчно и затем закрываете.
Но ты только ты делаешь это -
(PERSON4) Итак, я помню, что для [PROJECT1] я делал это в прошлом году из какого-то коттеджа в горах.
И я только незадолго до Нового года понял, что мне нужно его подать.
И<laugh/> так что это тоже произойдет с [PERSON8] Я боюсь, что он может быть... ну, не на вечеринке, но, возможно, на удаленной вечеринке.
А потом вдруг он поймет, что должен это представить.
Так что на этом этапе обзора подобного не будет.<laugh/>
Он просто брал PDF-файл и загружал его.<laugh/>
(ЧЕЛОВЕК7) Ну, ладно.
Итак, да, я проверю 21-го числа, а в противном случае отправлю им электронное письмо.
(PERSON4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и заранее попросить эту ссылку.
(PERSON7) Хорошо.
(PERSON4) Да, спасибо.
(PERSON7) Есть ли у нас сегодня еще вопросы для обсуждения, или до Нового года это все?
(PERSON6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЧЕЛОВЕК3) Несколько лет назад.
Раньше на марафонах MT эта система или документы по инструментам публиковались как специальный выпуск PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычными, как и были проблемы с PBML, в которых смешивались бумаги с пустыми полями и отдельные бумаги из-за количества этих бумаг.
И у нас даже была такая штука, как если бы статья была недостаточно хороша для PBML, но если бы инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторам было предложено подать заявку на еще одну рецензию для следующего выпуска PBML.
Итак, у нас, как я уже сказал, ваша система, ваш инструмент интересны.
Пожалуйста, опубликуйте это на марафоне МТ среди народа.
Но твоя газета слишком плоха.
Вам нужно его улучшить, и вы доберетесь только до следующего PBML.
(PERSON4) Да, но есть еще одна возможность для SIGDial.
Возможно ли, что, пробуя SIGDial, мы привлечем более хороших участников.
(ЛИЦО3)Это да, это... вроде я думал, что у меня тоже было, но я не знаю ни одной из площадок.
В июле у них окончательная регистрация документов.
Итак, конференция была в сентябре, а подача доклада была в мае.
Потому что в случае с Interspeech мы могли бы также разделить его лист за листом.
Чтобы какие-то бумаги попали в разбирательство «Интерспича».
И некоторые из наших документов, поданных нами, будут позже представлены для разбирательства по PBML.
И авторы будут свободны в выборе.
Так что нам придется согласовывать это либо с SIGDial, либо с Interspeech.
Если это нормально, если они получат некоторые из наших документов, учитывая, что эти документы будут представлены к мартовскому сроку.
Итак, существует абсолютно строгое требование.
И я думаю, что они не могут иметь ничего против этого.
Потому что, если статья достойна публикации.
Мол, это всего лишь бонус, что в статье есть общий результат задачи, появляющийся в сателлитном событии.
Так что да, я думаю, все в порядке.
Поэтому нам не нужно просить о специальной сессии.
В Interspeech это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим провести сателлитное мероприятие.
Но мы расскажем нашим людям.
Если вам удастся подготовить свою статью к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как статью Interspeech, и она появится в Interspeech.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это в срок, установленный Interspeech, вот наш срок.
И это для PBML.
(PERSON7) Ах, ладно.
Но дело обстоит как на сателлитном мероприятии Interspeech.
Эм, Interspeech вроде бы не будет участвовать ни в каких разбирательствах.
(PERSON2) Вы можете, я думаю, вы можете просто зарезервировать весь семестр только для курсов [PERSON9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего один предмет.
Но я думаю, что это другое дело, потому что я думаю, что провалить курсы — это не так уж и важно.
Любите терпеть неудачу, потому что вы не можете закончить дело.
Конечно, типа люди просто сдаются, но я имею в виду, что это может быть по другой причине, что просто невозможно пройти.
Я думаю, что это определенно возможно, но это большая работа.
(ЧЕЛОВЕК1) Да, я думаю, он сказал нам в начале семестра, что если мы захотим один (??), ты его получишь.
Как раз в течение второго срока вы должны отправить его.
Это, пожалуй, единственное, что он спросил.
Но он также рассказал нам, что, судя по тенденциям прошлых лет, многие этого не делают.
Им легче читать к экзамену.
Нет, извини, готовься к экзамену-
(ЧЕЛОВЕК2) Да, потому что в целом его экзамены довольно легкие.
(PERSON2) Так что я бы не сказал, что это очень просто, потому что на некоторых курсах экзамен доставляет массу удовольствия.
(ЧЕЛОВЕК1) Ну ладно, один из них был у меня вчера.
(PERSON2) Да, когда у него короткий контекст и поскольку я принимаю решения на основе очень короткого контекста с такой очень малой задержкой, тогда он действительно совершает что-то, что, например, за секунду или две он понимает, ох, ну, на самом деле это был плохой перевод.
Поэтому он пытается использовать другую формулировку.
Например, указать вещь.
Так что на самом деле мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень поражен, хотя видно было, что модель допустила ошибки с первой попытки, ей очень хотелось внести какую-то коррекцию.
И это определенно звучало очень бегло, что, я думаю, тоже важно.
Если вам действительно требуется низкая задержка, то я думаю, что даже чуть более низкое качество вполне подойдет, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая беглость, то я считаю, что перевод просто бессмысленен.
Но если качество ниже, потому что перевод, если вы прочитаете все, вы получите ту же информацию, но формулировка просто плохая, потому что в ней, например, используется больше слов, есть некоторые исправления и прочее.
Итак, я думаю, что для одновременного воспроизведения это вполне нормально, если вы не потеряете никакой информации.
И для каких языковых пар у вас есть такие результаты, например примеры?
Потому что мне бы хотелось на это посмотреть, просто из любопытства.
(PERSON2) О, определенно, я могу скинуть вам свои журналы.
(ЧЕЛОВЕК7) Но на каких языках?
Потому что ты знаешь, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦО2) Английский и немецкий.
(PERSON7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки<laugh/> .
(PERSON2) Тогда я могу предоставить английский-китайский и английский-японский языки, если это поможет.<laugh/> .
(PERSON2) Опять же, я хочу сделать это понятным для человека.
Потому что это мерцание очень раздражает и тогда теряешь концентрацию на том, что было сказано на самом деле, ведь может быть, это тоже вопрос того, кто больше знает о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не задумывался об этом глубоко.
Но я думаю, что всякий раз, когда я вижу слово, я помещаю его в свою память, и моя память не линейная вещь, а больше похожа на сумку.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общий образ слова.
И я думаю, что проблема в мерцании.
Если ты что-то переводишь, а потом меняешь, то вообще-то я это уже прочитал, это у меня в голове.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле тогда было переведено как правильное, а что нет, что нет.
Вот почему я думаю, что вся эта штука с мерцанием — это плохо и глупо по определению.
Как будто я вижу мотивацию, как будто ты хочешь показать все, что у тебя есть.
Даже если вы не можете обещать, что это хорошо.
Но я думаю, что с этой лишней информацией мы не сможем работать.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то я реально безумно рад, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод правильный, я все равно показываю его и это как-то хорошо, но я думаю, что разработчик не очень сосредоточив внимание на самом содержании.
И то, как вы воспринимаете контент, а точнее то, о да, моя система может выводить его очень быстро.
И хотя он просто предполагает, что качество в порядке, я думаю, возможно, именно поэтому был создан повторный перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что, поскольку мы ограничены в объеме информации, которую можем воспринимать какое-то время, нам нравится видеть, что лишняя информация — это просто дополнительная нагрузка для нас.
Так что, я считаю, что показывать лишнее нехорошо.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто снизьте качество.
Думаю, это все же лучше, чем показывать мерцание.
Потому что каков будет реальный вариант использования?
Действительно, зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу?
Например, с точки зрения пользователя?
(PERSON1) Технически, когда переводчики-люди начинают переводить, я имею в виду цель, даже если она есть у аннотаторов: они стараются следовать речевой цепочке оригинального говорящего.
Итак, бывают случаи, когда они говорят что-то неправильное, поэтому они просто поправляются.
(ЧЕЛОВЕК2) Ну да, это значит с моим решением, типа ты бы не делал мерцание, но ты совершил, типа нет возможности изменить, но ты поправляешься.
Собственно, этим и занимаются переводчики.
(ЧЕЛОВЕК3) Я твердо убежден, что наша работа не совсем в области речи, она вредна для здоровья.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы работаем непосредственно над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, оно было в сентябре, а это было для нас слишком рано.
А следующее предложение будет сделано в 2022 году, что будет для нас слишком поздно.
Лучше, если мы получим одно из двух — сектильное или межречевое, потому что оба они хорошо известны в обществе.
Мы можем мотивировать участников подчиниться.
Ах, единственное предостережение, которое я сейчас нахожу, касается промежуточной речи, это то, что нам не дадут места в ходе разбирательства, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады этому. опубликовать статью в архиве.
Итак, в архивах люди могут публиковать публикации в любое время, верно?
Так что это не является преимуществом для их профилей.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей общей задаче.
Поэтому я особенно ручался за проведение специальной сессии.
Но на этот раз проблема в том, насколько я понимаю, в прошлый раз период времени между предложениями, подачей и окончательной подачей документа составлял пять месяцев, так что для нашего графика этого времени было бы достаточно, но на этот раз.
Это всего лишь три месяца.
Итак, я рассматриваю эту ярмарку как важный возможный источник неродной английской речи, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Итак, я думаю, нам действительно следует сосредоточиться на конкурсе «Самый ясный голос», и мы можем сделать стенд, если понадобится.
Но я хотел бы ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников оказывает на нас меньшее влияние.
Важнее использовать его в качестве тестовой сессии.
Итак, мы должны, [PERSON1], сосредоточиться на «Ясном голосе [PROJECT2]» и порадовать организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И в обмен на это делайте все, что они от нас хотят, и нам нужно проверить их пленарную программу, и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
так что для нас это будет тестовая сессия, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Итак, если нас спросят, действительно ли от нас ожидают присутствия и присутствия, то хорошо, но если нет, то я думаю, что для нас определенно хорошо просто быть за кулисами и за кулисами и делать там свою работу.
(ЧЕЛОВЕК1) Да, я еще не пробовал регистрироваться для этого, но думаю, что в прошлый раз наличие стенда было обязательным.
(ЛИЦО2) Да. Итак, обсудите с ними, что нужно, чтобы они были счастливы, и они позволили нам сделать Самый Ясный Голос, а это самое главное.
Тестовая сессия вызывает меньшее желание.
А стенда — это то, чего мы действительно могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем делали подобные вещи.
Итак, нам действительно нужно практиковать эти приготовления.
В онлайн-мире кажется, что вы просто включаетесь в сеанс, и работа сделана.
Но это не тот случай.
Чтобы запустить его и правильно подключить, всегда требуется 30 минут.
Значит, нам нужно быть там раньше.
А если какое-то заседание, которое мы проводим, начинается в девять, но организаторы собираются без четверти девять.
Тогда нам надо прийти уже в четверть восьмого, чтобы у нас было лишние 30 минут, чтобы убедиться, что все работает, и погонять людей.
Итак, это замечание для всех: чтобы руководство работало, пожалуйста, предусмотрите, что руководство может внезапно попросить вас сделать, и это немного поможет.
Еще одно очень важное послание – это запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-нибудь предоставил какие-либо обновления к документу.
Может быть, я забыл вам всем рассказать.
У меня был документ об опыте [PROJECT4] и [PROJECT5] 2020 года.
И первый момент в этом опыте заключается в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для целей дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов — получить согласие, получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласие задним числом или что-то в этом роде.
Еще есть технический аспект записи.
И мы увидели, что это так разнообразно и сложно.
Да, [PERSON5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона подряд :(
Я заказал у этой компании, потому что покупал ее в предыдущих сезонах, и она нам отлично подошла.
В этом сезоне я купила следующий нужный мне размер.
В одной из полученных мной пижам на ножке была дырка.
Я вернул его, и компания прислала мне новый.
Запасную пижаму, которую мой сын носил один раз, я, как всегда, положила ее в стиральную машину, и молния сломалась!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени заниматься возвратами каждые несколько дней, но именно это и происходит сейчас.
Так же, как описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете базовое пальто, то оно оправдает ваши ожидания.
Пальто пришло в вакуумной упаковке, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы морщины разошлись и немного «надулись».
Мой рост 5 футов 6 дюймов, и пальто на мне длиной до колена.
Я заказала на 2+ размера больше из-за других комментариев и прошлого опыта, и пальто, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако с более тяжелым свитером или толстовкой все будет в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, вероятно, добавлю их позже.
Капюшон работает, но завязок на нем нет.
Передняя молния работает.
Ни сбоку, ни сзади нет вентиляционных отверстий для дополнительной свободы движений, но с учетом большего размера у меня должно быть достаточно места.
На талии есть два кармана (на вас могут быть выше или ниже).
Никаких отделок и деталей стиля нет — это БАЗОВОЕ ПАЛЬТО.
За свою цену, я думаю, это нормально.
Я носил его в ветреный день, но не холодно.
Я не чувствовал ветра, поэтому считаю, что это хороший знак.
Однако мне любопытно, как он будет вести себя в холодную погоду и под дождем/снегом (должен быть устойчивым).
В целом я доволен.
Вакуумный пакет можно использовать повторно, и продавец приложил очень милое благодарственное письмо, что было очень приятно.
Это очень красивая юбка.
Кружевной узор стильный и мягкий.
Это очень красивая юбка.
Кружевной узор стильный и мягкий.
Он не мнется, даже после того, как его запихнули в пластик и коробку, он был очень гладким, так что это действительно круто.
Его можно легко надеть или надеть, и благодаря длине и крою он создает ощущение винтажности, что мне очень нравится.
Я думаю, это может польстить кому угодно.
Мой рост 5 футов 5 дюймов и вес 130 фунтов, и я заказал маленький, поэтому я бы сказал, что если вы чувствуете, что застряли между маленьким и средним, обязательно берите на размер меньше.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска.
Товар прибыл быстро и выглядел в хорошем состоянии, включая предустановленную батарею.
Однако, хотя он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не удалось запрограммировать или синхронизировать с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что следовал им правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свой старый брелок с дистанционным управлением.
Однако этот новый не подойдет, поэтому я верну его.
Никаких проблем с продавцом или сервисом не было, просто казалось, что именно этот товар неисправен или несовместим с моим автомобилем.
Хорошая цена за замену
Решетка моей машины была оторвана чем-то большим, летевшим по межштатной автомагистрали, поэтому мне потребовалась замена.
Прочитав некоторые отзывы, я боялась, что это не подойдет, но это было идеально!
У меня Королла LE 2013 года выпуска.
Я не ставил это на себя — мне это сделал парень из автомастерской, — но выглядело это очень легко.
Он просто включился менее чем за 5 минут.
Я поставил ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно кажется довольно хлипким (время и летающие обломки покажут), но в целом я очень доволен тем, что у моей машины больше нет зияющей пасти спереди и что цена была разумный.
Требуется улучшение
Супер потрясающий фонарь Моему 5-летнему ребенку очень понравился этот свет. Он прослужил недолго, он получил его на свой день рождения в январе, сейчас февраль, у него уже проблемы с кнопками, и он не работает ярко, розетка разряжает батарейки, даже пробовал подзаряжать батарейки Супер круто, но требует доработки
Музыкальное начало
Пианино — отличное начало!
Он раскрывает внутренние творческие способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Это развивает хорошую зрительно-моторную координацию.
Пианино — это не только игровая игрушка, оно действительно работает и позволяет вашему ребенку играть музыку в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоит своих денег!
Я наношу это на нос, как указано, два раза в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на носу покраснела и совсем покраснела.
Я был очень ошеломлен.
У меня был хорошо заживший шрам от падения на колючую проволоку много лет назад.
Мало того, что этот продукт не подействовал, я чуть не оказался в кабинете дерматолога, однако нанесение аквафора и пластыря на это место окончательно успокоило меня примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то напутал с формулой??
Это так странно.
При обычном освещении это выглядит так, будто у меня есть розовый и оранжевый, но под ультрафиолетом они одинаковы!
Я нарисовал розовую линию, используя краску другого бренда, чтобы вы могли увидеть, как должен выглядеть розовый цвет, и знать, что это не только моя камера.
Розовый — мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроен этим.
Красный, оранжевый и розовый, по сути, все оранжевые.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый цвет не такой яркий, как хотелось бы.
Остальные цвета великолепны, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто остряки там были розовые.
Думаю, фиолетового будет достаточно.
работает по большей части
Несколько месяцев назад я отбелил всю голову, а затем покрасил ее краской для черного ящика.
Затем я пошел и нарисовал блики по всей голове.
Несколько недель спустя я нанесла на волосы сине-зеленую краску для волос Arctic Fox, и она не потускнела.
Я использовал этот материал с Olaplex No. 3, и он ЧРЕЗВЫЧАЙНО осветлился повсюду, удалив зеленые и синие части, а также приподняв темный краситель.
Однако через день я заметила зеленый оттенок своих волос.
С каждым днем ситуация становится все хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета с тем же результатом.
Мои волосы также темнеют там, где была краска.
Это отличный продукт, но, похоже, он недолговечен.
не верьте шумихе
Слишком много пятизвездочных отзывов об этом романе необходимо смягчить более реалистичными оценками.
Я пытался прочитать это, но язык мне показался плоским.
метафора «пресной воды» и многочисленные описания утробы как реки и ребенка как рыбы казались натянутыми, избитыми и надуманными.
Я пропустил вперед, и казалось, что все, что я собирался найти, это студенческая драма.
Ставлю этой книге 10 звезд!
Отличное прочтение!!
Книга мне очень понравилась!!
За прошедшие годы я усыновил от Siri четырех сиамских кошек, и все они мне очень понравились.
Начав читать эту книгу, от нее трудно оторваться.
Весело, остроумно и очень весело!!
Сири сделала все возможное в своих усилиях по спасению кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой светильник!
За свою цену он великолепен и справляется со своей задачей!
Единственная проблема в том, что лампочка слишком быстро нагревается и свет гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, ждать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно произойти... Я не знаю, неисправен ли у меня свет или что-то в этом роде, но если не считать перегрева, это очень хороший кольцевой свет.
Запутанный сюжет
За книгой было трудно следить, так как она много прыгала.
Да и название не соответствует сюжету.
Автор указал, что этим инопланетянином заразилось несколько человек, однако не учел подробностей о том, когда и как это произошло.
Временами я был в замешательстве, и мне приходилось возвращаться и перечитывать многое, чтобы убедиться, что ничего не пропустил.
Обожаю Коллинза...
Потребовалось время, чтобы согреться с Грейди.
3 1/2 Stars Remedy — это роман о лучшем друге брата, а также роман о втором шансе, смешанный в один.
Это уникальная история, и герою (Грэйди) предстоит сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он ей подходит.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе потрясающую ночь.
Коллинз думала, что она наконец-то получила все, о чем мечтала, лучшая подруга своего брата... но когда на следующее утро она проснулась одна и ничего о ней не услышала, все определенно изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не уходит, и делает все, что в его силах, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что на этот раз он ее не откажет.
Хотя мне понравилась идея этой истории, а иногда и Грейди, он действительно действовал мне на нервы.
Я полностью понимаю причины его ухода той ночью, но он даже не отправил письмо Коллинзу с объяснениями?
Заставлять ее удивляться и обижаться все эти годы, а потом ожидать, что она встретит его с распростертыми объятиями?
Он заблуждался?!
Коллинз был прав, когда был расстроен, зол, обижен и т. д.
Она была права, что вступила с ним в борьбу, когда он хотел вернуть ее и двигаться вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Мне понравилась Коллинз в этой книге, она была сильной и берегла свое сердце, и я восхищался ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она была напугана и не решалась впустить его в свою жизнь, а кто не будет после того, что он с ней сделал?
Из этих двоих ее персонаж определенно мне понравился больше всего.
Она определенно позволяла всему идти в том темпе, который хотела, и когда была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тоски, и мне очень понравилось наблюдать за тем, как эти двое воссоединяются, когда Коллинз начал прощать Грейди. Мне просто хотелось бы, чтобы Грейди не выглядел таким плаксивым и был немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но временами был слишком настойчив со мной, а под конец был милым.
В итоге я полюбил его так же сильно, как и Коллинза, но в начале книги мне было трудно прочитать его точку зрения, потому что я не мог проникнуться его персонажем.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вторая часть?
Обожаю, отсюда и мой рейтинг.
Если вам нравится второй шанс и романы лучших друзей братьев, возможно, вам действительно понравится эта книга, просто поначалу мне было трудно с Грейди и с тем, как он справлялся с некоторыми вещами, которые делал.
Он и Джонни Депп потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Мистер Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп потрясающие актеры.
Что касается изображения Черчилля, то оно было сделано очень хорошо.
Сжатые временные рамки с 10 по 26 мая хорошо представили часы, перелистывающие 7 страниц...
Декорации и костюмы были превосходны.
Трогательно то, что сегодняшняя пара полубогов занимает мировую политическую позицию.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивых размышлений... еще много раз
Избегайте подключения к Wi-Fi — используйте Bluetooth!
Купил жене в октябре 2017 года.
В то время мы собирались переехать и жить в отеле.
Мне не удалось подключить эти весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы не переедем в наш дом, и я смогу настроить собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 г. — Я настроил свою систему Wi-Fi, но весы по-прежнему не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я нахожусь в 10 футах от Wi-Fi.
Я безуспешно следил за видео по настройке YouTube.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет напрямую подключаться к телефону моей жены (например, через Bluetooth).
Вместо этого весы используют маршрутизатор Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который обычно находится не рядом со спальней, в отличие от сотового телефона!
Я бы никому не рекомендовал эти весы из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого обратите внимание на системы, использующие Bluetooth для связи.
Я заменяю это шкалой подключения Bluetooth.
Неплохо, но хотелось бы найти что-нибудь получше
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было наименьшее количество вредных ингредиентов, и он при этом работал нормально.
Однако он высыхает так быстро, что в конечном итоге вы используете так много смазки, что в конечном итоге стоит больших денег, а также слишком мешает во время секса.
Мне просто было лень искать новый продукт, но я начну искать тот, который одновременно безвреден, хорошо работает и не слишком дорог.
Время автономной работы ужасное у того, который я купил на Amazon.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничто другое не может сравниться с ним.
Мне очень нравится этот пульт Harmony, это мой четвертый пульт.
Первую собака сожрала, муж встал на колени перед экраном второй, а третьи еще работают, но в центре сенсорного экрана остался след от локтя, тоже благодаря муженку... купил этот в качестве запасного И экраны отличные, но аккумулятор, который идет в комплекте, держит заряд, возможно, пару дней.
Мой оригинальный (третий) держит заряд неделями, и я для всего использую пульт.
Сломался меньше чем за неделю
Мне нравится товар, красивый размер и цвет!
К сожалению, он прожил всего неделю, открыл одну дверь и треснул верхнюю часть деревянной детали!
Я очень разочарован!
Все собрано, а коробки у меня больше нет, как я мог даже подумать об отправке ее обратно?!
Мой муж пытался починить его клеем для дерева, но, к сожалению, и это не сработало!
Дверь снова выскочила!
Не так уж и просто собрать плюс....
В собранном виде это красивый предмет мебели, но сборка была сложной.
Некоторые буквенные обозначения были промаркированы неправильно, поэтому мне пришлось попытаться разобраться самостоятельно. Все винты, которые они поставили для крепления пола и боковых панелей, сломались.
Мне пришлось пойти и купить угловые кронштейны, чтобы они оставались вместе.
Кроме того, двери со стеклянными панелями не соответствуют линии и не совпадают равномерно.
Такое выравнивание не позволяет одной из дверей оставаться закрытой, поскольку магнит, удерживающий дверь закрытой, находится вне линии.
До сих пор не придумал, как их выровнять.
НЕВЕРНЫЙ КОД, НАПЕЧАТАННЫЙ НА ВЕРХНЕЙ ЧАСТИ ПОДА
Я купил их в феврале.
Недавно я пытался их использовать, и, к сожалению, каждый раз, когда я пробую один из них, моя машина Keurig выдает сообщение об ошибке, что модуль несовместим с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее первой покупки, и у меня никогда не возникало проблем.
При ближайшем рассмотрении капсулы с кофе я заметил, что код, напечатанный на верхней части капсулы, не очень разборчив, поэтому могу только предположить, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал по одному из каждого из 6 ящиков и продолжал получать одно и то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не моя машина, потому что другие модули, которые я пробовал, работают нормально.
Эта проблема у меня возникла только из-за этой поставки.
Очень обидно, так как мое окно возвращения истекло.
ОБНОВЛЕНИЕ: Я разговаривал с представителем клиента, который вернул деньги.
Спасибо AMAZON за прекрасную поддержку клиентов!
Подсластитель на ходу.
Такое удобство!
Очень приятно иметь мою любимую альтернативу сахару в маленьких пакетиках, которые можно взять с собой!
Я ОБОЖАЮ сворачивать, и их так удобно положить в сумочку, чтобы пообедать вне дома или использовать в доме друга.
Хотя они немного дорогие, я терпеть не могу Equal или розовую штуку в моем чае со льдом.
Сворачивай или ничего, так что я очень рад, что мой подсластитель всегда с собой!
Никакой «очистки» воздуха на самом деле не производит.
Купил как увлажнитель, часть «очистка воздуха» на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от жесткости вашей воды на дне накапливается осадок, но это не пыль в вашем доме, если только вы не живете в угольной шахте или где-то в этом роде.
В качестве увлажнителя я бы оценил его как немного менее эффективный, чем увлажнитель фитильного типа с вентилятором того же размера.
Преимущество в том, что он не потребляет фитили.
Учитывая дополнительную стоимость устройства, вам, вероятно, придется эксплуатировать его около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
Он имеет довольно большую емкость для воды для своего размера, поскольку «резервуар» является неотъемлемой частью устройства, и у него низкая мощность (хотя и не лучше, чем у фитильного типа).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски практически не подлежат обслуживанию, поскольку дисковод не разбирается.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень хорошее.
Мой работает у меня уже год, что составляет около шести месяцев работы в холодную погоду, и в блоке вентилятора появился очень раздражающий дребезжащий шум.
Я предполагаю, что это подшипники вентилятора, так что я просто жду, когда здесь произойдет полный отказ.
Как заметил кто-то другой, любой ремонт почти эквивалентен покупке нового фитильного увлажнителя.
ТЛ; доктор — не стоит переплачивать, лучше использовать фитильный увлажнитель.
Думаю, сломать его оказалось легче, чем они думали.
Я ставлю этому продукту 3 звезды за то, что, когда я его получил, он уже был сломан внутри.
Осмотрев его, я понял, что тот, кто положил его в коробку, положил его туда сломанным. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо ради производителей, проблема могла заключаться в том, что покупатель вернул товар и заявил, что он просто не хотел. он или не нуждался в нем, и Amazon, возможно, не провел достаточно хорошую проверку качества, когда он вернулся.
Честно говоря, покупатель не мог сказать, что он сломан, потому что тогда Amazon не принял бы его обратно, что в любом случае хорошо, особенно для такого рода продукта, хотя именно я застрял из-за чьей-то халатности.
Однако я получил свои деньги обратно, поэтому, подумав об этом и обсудив это с супругой, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я обновлю свой рейтинг до более высокой звезды только в зависимости от того, как служба поддержки клиентов отнесется к этому сообщению (по крайней мере, обратившись к нему), и если товар будет в отличном состоянии, действительно имеет возможность делать то, что он делает, и работает хорошо. делает то, что должен делать.
Легко установить?????
В целом я вполне доволен этой покупкой, но установить ее оказалось не так-то просто.
Я несколько раз безуспешно пытался установить оба «колокольчика» в подключенный передатчик.
Я был почти готов вернуть его как неработающий, но решил попробовать еще раз и проверить батарейки в звонках.
Вуаля... из крышек батарейного отсека торчали маленькие пластиковые выступы, которые я потянул, и оттуда вышла пластиковая деталь, которая закрывала батарею и мешала ей работать.
После того, как я удалил эти кусочки пластика, колокольчики заработали нормально, и я был полностью доволен этой покупкой.
Странно то, что в инструкции пользователя нет упоминания о пластике над батареей, который необходимо снять, чтобы звонок заработал.
Было бы гораздо меньше неприятностей, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема в том, что я неправильно завершил установку.
Это хороший продукт с широким выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые вы можете выбрать, и их легко изменить, когда захотите.
При оценке этого колокола спрашивают, насколько он «устойчив к атмосферным воздействиям».
Я не могу это комментировать, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем прокомментировать, насколько он устойчив к атмосферным воздействиям, до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потеряна посылка – с меня повторно списали деньги.
Вырос с ними и очень хотел купить их для своего сына, но они потеряли упаковку живых гусениц.
Они сказали мне, что на этот раз заменят его и возьмут половину стоимости доставки.
После долгого разговора по телефону они снова сняли с меня плату за новый заказ со скидкой примерно в 3 доллара.
Я подумал, что это было довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что исправят это только для того, чтобы взять с меня почти полную цену в конце 30-минутного телефонного звонка с какой-то болтовней о ваучере.
Я потратил 30 минут на телефон, поэтому сдался и просто купил еще один комплект гусениц.
Что бы ни.
Хорошо помогает после головной боли.
Были некоторые проблемы с запуском.
Кабель из комплекта не годился - не заряжал аккумулятор.
Когда я заменил кабель на родной, смог зарядить, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
У меня были проблемы с поиском программного обеспечения для ПК, но когда я написал в службу поддержки по электронной почте, они ответили в течение дня и предоставили правильную информацию о загрузке.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы выясните, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Точность и стабильность устройства очень хороши для моего приложения, однако мне не удалось подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько штук) через Bluetooth.
Если я решу использовать это устройство в своем продукте, мне придется подключить проводку.
... перед покупкой был слишком желтым, и мне сказали, что он похож на старинное золото.
Перед покупкой я спросил продавца, не слишком ли желтый цвет, и мне ответили, что он похож на старинное золото, только темнее.
Ничего близкого!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешево.
Это очень блестящий желтый цвет с большим количеством CZ, еще более блестящий.
На фото выглядит отлично, но в жизни я бы его даже подростку не отдала.
Кольцо понравилось, но носить его постоянно не смогла! :(
Это кольцо было красивым.
Мне понравился дизайн и ощущение его массивности; это выглядело дорого и было очень удобно!
Единственная причина, по которой я поставил только 3 звезды и в конечном итоге вернул товар, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Мне нравится носить кольца постоянно, поэтому я всегда покупаю серебро 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорят, что их кольца через некоторое время тускнеют, но я носил свои около недели подряд - даже во время стирки. мои руки - и не заметил никакого потускнения.
Интересно, что проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что внутренняя полоса кольца фактически делала мой палец белым и влажным - примерно так же, как это происходит с пластырем, если оставить его на долгое время.
Это произошло даже тогда, когда я убедился, что кольцо и мой палец полностью высохли.
Я не знаю, почему это произошло, и никогда такого не случалось ни с одним другим кольцом, но мне стало некомфортно, и я решил, что это кольцо не для меня.
:( Очень жаль, потому что мне это очень понравилось!
Так что, если вы покупаете это кольцо с намерением носить его лишь изредка, я советую, дерзайте!
Вы не будете разочарованы!
купить Изнеженного Шефа...
У меня есть небольшая ложка Pampered Chef, но я нахожусь между домами, поэтому большая часть моих «вещей» находится на складе.
Мне нравится использовать эти ложки во время выпечки, чтобы печенье было идеально порционным.
Я посмотрел на ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить немного денег и купить OXO — обычно мне везет с их продукцией.
Не этот.
Примерно на этапе № 30 печенья с арахисовым маслом рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и переместить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните рассудок и купите ложку Pampered Chef.
Это того стоит!
Больше не буду покупать мистера Кофе.
Какое-то время это была хорошая кофеварка, но с ней постоянно возникали проблемы.
Если вода попадет между черным пластиком и металлом графина, она будет протекать и сливать воду в течение нескольких дней.
Затем сломался наш пластиковый рычаг, который позволяет кофе течь через фильтр в графин.
Я связался со службой поддержки, чтобы узнать о новом изделии, но они направили меня только в сервисный центр, который находится более чем в 90 минутах от моего дома.
Он отлично подходит для приготовления кофе и поддержания его горячим, но с ним слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Должен купить!!
Мне понравился этот цвет розового золота, и все в нем было великолепно!
Единственное, с чем у меня возникла проблема, это то, что это было очень просто.
Мне нравится, когда ручки имеют немного больше деталей, и я заметил это еще до покупки, поэтому до сих пор ставлю этому 5 звезд!
Его было легко чистить, и все пришло в индивидуальной упаковке, которая, как мне показалось, была действительно организована, и это успокоило мою душу, лол, люблю, люблю, ЛЮБЛЮ этот цвет, и я определенно куплю это снова для себя или для любимого человека!
Может быть хорош на шесте, но НЕ в качестве подвесной перегородки или защиты от атмосферных воздействий.
Позор Одюбону.
В инструкциях говорится, что вам нужно протолкнуть заглушку через отверстие в перегородке и «убедиться, что она надежно закреплена».
КАК???
Он сконструирован таким образом, что перегородка просто свободно сидит на вилке, и ее может поднять любой зверь или малейший ветер.
Вы можете перевернуть вилку вверх дном так, чтобы винты с накатанной головкой оказались на нижней стороне перегородки, но на поворот этих винтов у вас уйдут часы; Никакой инструмент этого не сделает, и только самые крошечные пальчики справятся с этой задачей.
Мне потребовалось больше часа, чтобы сделать полуготовую работу по их ввинчиванию и закреплению перегородки на вилке.
Это полная ПИТА.
Я заказал четыре штуки; те три, которые я не открыл, возвращаются обратно, и я ищу лучшую защиту от непогоды.
(Давайте посмотрим правде в глаза: нет ничего подобного, что могло бы «сбить с толку» белок!)
Мне нравятся многие особенности этих фонарей.
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который моя новая рассада овощей получала из окна.
Мне нравятся многие особенности этих фонарей.
Плюсы: во-первых, они легко крепятся на моей полке и сгибаются во многих положениях, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Лампы прохладные на ощупь и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи выиграли от света.
Свет регулируется, но я использую только самый сильный режим.
Таймером я не пользовался, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я считаю эту функцию полезной в офисе с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не считаю, что эти источники света достаточно сильны, чтобы быть основным источником света для детских растений.
Фары маленькие!
Когда перегорит свет, мне придется покупать совершенно новый блок.
ОСТОРОЖНО... ЗАПАХ ОЧЕНЬ ПЛОХОЙ... СЛИШКОМ БОЛЬШИЕ СЛОТЫ ДЛЯ КАРТ!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО оно ТАК ПЛОХО пахло.
Сначала я подумал, что это запах кожи, но многие отметили, что это запах ПЛЕСНИ.
Оно так и не исчезло, поэтому мне пришлось его вернуть.
ПЛЮС, карманы для кредитных карт слишком велики.
Кредитные карты полностью скользят вниз, кончики не видны, поэтому вы понятия не имеете, какая карта где находится, и ее очень трудно вытащить.
ФОТО, НА КОТОРОМ ПОКАЗЫВАЕТСЯ, ГДЕ ТОРЧАТ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Это очень маленький..
Получил пояс для дорожных денег, он намного меньше, чем на фотографиях.
Жаль, что я не купил его, и мне все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонт, если понадобится, куплю еще раз.
Прежде всего, я должен сказать, что цвет очень понравился.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда оказываются слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми, да что там.
Но этот фиолетовый цвет был глубоким и пышным, и мне он нравится, зонт прочный и действительно хорошего качества.
Пожалуй, лучший зонт, который у меня был.
Поставляется с чехлом, и, хотя он, возможно, и не имеет особого функционального назначения, он действительно сохраняет внешний вид.
Упаковка ужасная, получили 3 поврежденные гитары.
Очень красивая на вид гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не пытайтесь получить тот, который не поврежден.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, третий тоже был поврежден.
Сдаться.
Поставляются в мягком тонком футляре с одним листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой прокладки вообще.
Классная концепция!
Просто нужно еще несколько улучшений, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом.
Действительно крутая идея, когда дело доходит до караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу заинтересовал меня.
Я думаю, что общий дизайн хорош: розовое золото — приятный штрих.
Это также стандартный дизайн, который я видел во всех других вариантах микрофонов такого типа.
Для непосвященных, это работает так: он одновременно действует как 1) персональный микрофон, 2) музыкальный стример/динамик и 3) диктофон.
В целом у вас есть устройство 3-в-1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что выходит.
Однако в самом микрофоне музыки нет.
У него есть разъем Bluetooth, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и загрузить приложение для караоке, которое может отправлять песни караоке на микрофон.
Или вы даже можете синхронизировать свое приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон, к сожалению, работает не со всеми приложениями.
Микрофон поставляется с различными опциями для регулировки уровня громкости музыки и вашего голоса (также отдельно!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы звук звучал так, будто вы находитесь в караоке-зале.
Некоторые вещи, в которых я хотел бы видеть будущие улучшения: 1) есть некоторая раздражающая обратная связь, которая, похоже, не исчезает независимо от того, насколько далеко я отодвигаю свой телефон от микрофона.
Если вы это поняли, мне бы хотелось знать!
2) переключатель опций в центре микрофона неуклюжий.
Я любитель минимализма, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты могли сделать дизайн более изящным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке Наконец, поскольку звук исходит напрямую из этого микрофона, а не через плоский экран или центральную акустическую систему в гостиной, на вечеринке это не так весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает эту бесконечность более приятной.
Ограблено Vision Supplies
В октябре 2017 года я приобрел четыре (4) картриджа в Vision Supplies — Amazon Marketplace, чтобы иметь их при необходимости и сэкономить на стоимости доставки.
За последние пару лет использовал два, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Пытался использовать одну на прошлой неделе, почти пустую после печати 20 этикеток, но на прошлой неделе одна закончилась после 40 страниц.
Пластик отсутствует на обоих.
Сказали гарантия закончилась!!!!
Кто будет проверять каждый картридж при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ, ВНИМАТЕЛЬНО!!!!!!!!!!!
Извините, что?
Моя подруга порекомендовала маску этой линии, поэтому я купила ее, этот кондиционер и молочко «все в одном».
Я не могу говорить об эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что старые здания используют затхлый запах в женских туалетах, чтобы замаскировать запах *женщин*, но на поверку получается кислый, химический, своего рода затхлый бабушкин запах?
Да, это все, о чем я могу думать, когда чувствую этот запах.
Вы знаете разные поглаживания у разных людей, так что, возможно, вам понравится запах.
Моя подруга сказала, что это может помочь даже самым поврежденным волосам, так что, если вас не волнует запах, не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так приятно, как некоторые синтетические, но я чувствую, что все больше и больше натуральных линий не обращают на это внимания, поскольку они все равно будут продаваться, и поэтому теперь все просто пахнет пластилином.
Из-за них я потерял несколько любимых линий, сменив формулу на более дешевые ингредиенты.
Я не знаю, так ли это здесь или это подделка (я позвонила в Davines, и они сказали, что это не так), но это пахнет ОГРОМНО, и мне пришлось ее вернуть.
Пропадает интернет
Я купил этот модем/роутер около двух лет назад.
Поначалу казалось, что все в порядке, но последний год плюс у меня были проблемы с отключением интернета.
Это происходит на всех моих устройствах, как Wi-Fi, так и проводных.
Единственным способом восстановить обслуживание было выполнить сброс питания переменного тока.
Это происходило один или два раза в день.
Вышел Comcast, проложил новую коаксиальную линию от постамента до дома и повысил уровень сигнала.
Та же проблема.
Ребята из Arris Tech были великолепны, но не смогли решить проблему.
Кроме того, я трижды терял услугу 5G.
Чтобы восстановить это, мне пришлось выполнить сброс настроек.
Основываясь на своем опыте, я не могу рекомендовать этот модем/маршрутизатор.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это невероятно.
Пользуюсь уже больше недели без проблем.
Он быстрее и дальность действия больше, чем у Arris.
Я читал в Интернете, что у других людей были проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас есть Интернет Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Приобретите Netgear, он намного надежнее.
но этого бывает достаточно, чтобы раздражать.
Положительно
Один из вентиляторов из коробки разбалансировался.
Регуляторы скорости действительно шаткие — если вы наберете их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно повернуть их на 100%, а затем медленно набирать обратно, пока они снова не включатся.
Качество сборки посредственное, но, похоже, это нормально для большинства подобных продуктов в этой ценовой категории.
Ножки, которые удерживают ноутбук в наклоне, несколько раз отламывались...
Они возвращаются, но этого бывает достаточно, чтобы раздражать.
Положительным моментом является то, что расположение вентилятора идеально подходит для ноутбуков, которые забирают воздух из вентиляционных отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы посередине и обеспечивают очень небольшой дополнительный приток воздуха к ноутбуку с такой конфигурацией охлаждения.
Хорошо, случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный - максимум 3,5 или 4.
Проблема в том, что для пера Tab A 10.1 w S доступно меньше чехлов.
Из них Gumdrop — чуть ли не лучший, но у него есть серьезные проблемы.
Резина корпуса (силикон или что-то еще) очень гладкая и скользкая и не дает уверенности при удерживании Tab одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому, если вы лежите и смотрите видео, чехол выскальзывает из руки, поэтому вам придется часто вносить изменения.
Мне пришлось снять прозрачную пластиковую крышку, закрывающую экран, поскольку она ухудшала работу сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность цельной пластиковой рамы, окружающей Tab A, поэтому теперь резиновое внешнее покрытие кажется очень гибким и хрупким.
Наконец, они затруднили доступ к загону S.
Перо S находится в заднем нижнем правом углу Tab A, и они сделали небольшой резиновый клапан, который защищает угол откидывания назад для доступа к перу S.
Это означает, что для того, чтобы вытащить S-ручку, клапан должен повернуться на 180 градусов.
Это действительно неудобно и сложно делать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но, учитывая эти серьезные конструктивные недостатки, я не могу рекомендовать его, если у вас нет стилуса S, тогда у вас не будет большого выбора.
Все, что мне нужно
Этот продукт действительно удобен — все, что мне нужно для подключения, можно купить в одном месте.
Мне нравится просто бросать этот крошечный адаптер питания и адаптер питания моего ноутбука в дорожную сумку и быть готовым работать на большом дисплее 4K или фотографировать с камеры.
Единственная странная вещь, с которой я столкнулся (и я испытал это на всех 4 концентраторах USB-C, которые я пробовал от разных брендов), это то, что Mac, по-видимому, не может отличить несколько мониторов одного и того же монитора (поэтому мой Mac выводит одинаковое видео на все идентичные мониторы, подключенные к концентратору через HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных концентратора/адаптера или 2 разные модели монитора, то Mac правильно выводит данные на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нуждается в некотором улучшении.
Достойный инструмент для дрессировки, но на самом деле он должен иметь какой-то предохранительный замок на кнопке шока (когда он был в кармане, его нажимали больше случайно, чем я действительно собирался его использовать), мои собаки даже случайно ударили себя, наступив на удаленный.
Кроме того, если ваша собака любит валяться в какашках енота, как моя, то ее чистить очень больно.
Поскольку фекалии попадают в щели устройства, вам придется разобрать его целиком, чтобы как следует очистить и удалить запах.
Кроме того, ассортимент немного противоречив.
Я заметил, что вам почти нужна прямая видимость, чтобы это сработало.
А были времена, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 30 футах от своей собаки.
Возможность перезарядки, безусловно, хорошая особенность, и заряда хватает на долгое время.
Мне нужно заряжать свой только раз в две недели.
Ты получаешь то, за что платишь.
Ужасный продукт, представлен в искаженном виде
Я купил это как трекер, чтобы использовать его во время плавания, но у меня даже не было возможности опробовать его.
Во-первых, он не водостойкий и согласно инструкции по эксплуатации его не рекомендуется использовать во время плавания.
Во-вторых, в комплекте нет зарядного устройства.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас таких много.
Однако когда я пытаюсь вставить его в порт для зарядки, он тут же запускается обратно.
Я не уверен, что что-то несовместимо или это просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать свое устройство, пока оно заряжается.
Наконец, в приложении продолжает появляться реклама, даже когда оно закрыто.
Реклама всплывала, когда я отправлял сообщение, что очень беспокоило.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут пошел проверить время.
Ужасный товар, думаю, я получил то, за что заплатил...
Отличный рюкзак, но с лямками перебор.
Этот рюкзак выглядит хорошо и работает хорошо.
Это отличная сделка, особенно если сравнить ее с тем, сколько сейчас стоят рюкзаки.
Причина, по которой я сбил звезду, заключается в том, что ремней слишком много.
В этой сумке больше ремней, чем я могу сосчитать.
В конечном итоге я отрежу и сожгу эти дополнительные ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал это своей новой школьной сумкой для колледжа.
В задней части рюкзака есть отделение для моего MacBook Pro, и все мои книги прекрасно помещаются в предусмотренные карманы.
Флаг также является отличным завершением.
Моя собака еще не уничтожила его
Были проблемы с хоккейными мячами.
Моя собака любит их — ее любимую игрушку, которую можно брать и жевать, — и они плавают.
Так происходит до тех пор, пока она не разжевывает их на кусочки.
Попробовал несколько, даже версии для «жаркой погоды» — и они продержались на несколько минут дольше остальных.
Пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она упряма в том, что жует.
Как говорится, дело не в том, насколько велика собака в драке, а в том, насколько велика драка в собаке.
Большой палец вверх от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная опасность для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили аккумулятор через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек, где находятся аккумуляторы.
Сами батарейки сгнили и из них текла черная жидкость.
Глядя на конструкцию, кажется, что батарейный отсек не может быть водонепроницаемым, а это означает, что во время купания в отсек не только попадала вода, но и часть этого токсичного материала выходила наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот товар.
Я шокирован тем, что ему разрешили выйти на рынок, несмотря на такой очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
На данный момент я ставлю ему 3 звезды, я не хочу оставлять плохой отзыв продавцу, если он этого не заслуживает, но этот дрон сильно перегревается.
Я не уверен, стоит ли мне связаться с продавцом или с самим DJi Tello, но я, вероятно, попробую оба, просто чтобы посмотреть, что они скажут.
Мне нравится, что дрон — это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые старые дроны побольше, а некоторые из моих больших дронов больше похожи на игрушки, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня когда-либо были проблемы с перегревом, и он фактически лишает полета удовольствия. Я пока предполагаю, что это производственная проблема, которую им нужно решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я очень надеюсь, что продавец не отправил мне использованный дрон, поскольку я заплатил за новый.
Продавцу передам реквизиты на доставку, так как прибудет через 1 день после покупки.
Я обновлю дату своего отзыва после того, как свяжусь с продавцом и DJi Tello.
Об этом подарочном пакете могу сказать только хорошее.
Об этом подарочном наборе могу сказать только хорошее.
Мне удалось упаковать все свои рождественские подарки в пакеты, подарочную упаковку и папиросную бумагу.
Товар отличного качества, а различные размеры позволяют легко выбрать идеальный вариант для каждого подарка!
Я очень рекомендую это.
Продавец очень милый и внимательный.
Он связался со мной после моей покупки, чтобы убедиться, что я доволен своим продуктом.
5 звезд со всех сторон!
Физика ужасна, и люди, создавшие игру, ничего с этим не сделают.
Не покупайте эту игру, физика ужасна, и я так зол на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и в каждой игре задействовано около 40 хакеров.
Don't даже ничего с этим не делает, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, и тогда они знают, что игра ужасна, но они абсолютно ничего с этим не делают, и игра продолжает публиковать обновления о своих на самом деле персонажи, что им следует обновить, так это физику, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, и механика ужасна, очевидно, люди, создавшие эту игру, были под кайфом или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, я я, честно говоря, когда-либо играл в своей жизни, я бы предпочел поиграть в Pixel Games, в эту чушь, это одна из худших игр, не покупайте
Не похож на другие игры про расхитителей гробниц.
С самого начала она не была похожа на другие игры про расхитителей гробниц.
Геймплей жесток, поскольку элементы управления не понимают, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать насмерть самыми ненужными способами.
Головоломки сложны, но не в логическом смысле.
Мне не понравилась эта игра.
Я не планирую доводить дело до конца.
История также тусклая, и это основная причина, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный, но не очень терпимый к постоянному использованию.
Он имеет более тонкую форму, лучше лежит в руках, в нем нет острых углов, за которые можно зацепиться, а благодаря постоянному прикреплению шнура питания он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) Эффект вибрации, возникающий в динамичных играх, ощущается гораздо слабее.
2) Джойстик и кнопки управления контроллером очень быстро изнашиваются.
Мы очень трудолюбивы и склонны изнашивать 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть разборчивы и осмотрительны в отношении того, что мы покупаем.
Контроллеру можно было бы поставить более прочные пружины; через пару месяцев наиболее используемые кнопки перестают реагировать, а правый джойстик теряет центрирование, IE- заставляет экран карты увеличиваться, а персонажи идут вперед, даже не касаясь элементов управления.
Ты получаешь то, за что платишь
Я был разочарован, получив этот товар, поскольку серебряная часть, обрамляющая лицо, оказалась сделанной из какого-то дешевого пластика.
Меня разочаровал не тот факт, что он был сделан из пластика, а то, что из-за использованного пластика он выглядел невероятно дешевым.
Лично для меня эта деталь испортила весь образ.
Я также не верил, что он выдержит повседневное ношение, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что казалось, что это была бы выгодная сделка, если бы не это.
Однако если вы можете не обращать на это внимания, возможно, это подойдет именно вам.
Он был хорошо упакован и пришел быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, ОГРОМНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ.
У меня был оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, мне очень понравился Stylos, учитывая тот факт, что каждый раз, когда выходил новый, я покупал его.
Никогда не потому, что у кого-то были проблемы или сломался, а просто потому, что я хотел оставаться в курсе обновлений и быть «в курсе», и я это сделал.
Из всех этих телефонов ни разу у меня не возникло проблем с самим телефоном.
Когда я совершил покупку Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все пойдет гладко, как только я получу телефон и настрою его, но я очень ошибался, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я, честно говоря, был шокирован тем, насколько замечательными были предыдущие Stylos.
Мне даже не удалось успешно перенести этот телефон на мою учетную запись Virgin Mobile.
Я возился с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в Интернете и делал различные звонки, отчаянно пытаясь дать Stylo 3 презумпцию невиновности, надеясь, что это просто я делаю что-то не так, но, к сожалению, я потратил на это много времени, потому что это был 100% телефон, в котором были все проблемы, которые я не хотел признавать.
Ненавижу тот факт, что мне приходится давать Stylo такую ужасную оценку и обзор, но этот телефон меня крайне разочаровал.
Надеюсь, LG улучшит свою игру и сможет улучшить будущие Stylos, если таковые будут, но это был огромный провал.
С другой стороны, возврат и возврат денег прошли гладко, но это все.
