被黑客攻击的 Jedi Knight 版本崩溃是因为它在调用了一个 vtable 的末尾的函数。
原来是假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，这与 IDirect3DViewport 相比，后者有一些附加方法，这就是我实现的。
我认为这是一个很大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是 Direct3D3 对象。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的一个完整子集，没有改变的函数签名，只有新方法被添加到末尾。
但这并不总是如此；对于这些情况，重要的是你使用什么接口来创建所谓的对象。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视图窗口实现，以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样才能正确调用新的方法。
假设为了论点，科学至少部分是关于世界的客观事实陈述，即不论它们支持什么理论，它们本身都是事实。
即使这些事实确实存在于科学中，但仍然可以辩称科学事实具有理论色彩。
科学事实是由实验产生的。
实验并不能创造这种读法，但是选择哪些实验进行，就能控制哪些事实被发现。
例如，微粒子方面的事实只能通过在资本主义下进行的实验才能得到，因为这些实验需要太多的资源、太多的组织、太多的强制，否则就无法进行。
这是一个非常简短的概述，说明了资本主义理论影响科学实质的可能性，这与声称存在客观科学事实的理论相一致。
这并不是赞成存在客观科学事实的论点，我不相信这种事实。
这将是我的第一个项目车。
这个周末就能拿到。
我正在寻找一辆好的第一辆汽车；我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了减震器和降低了车身高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这辆车的信息。
个人经历？
我知道它们相比较来说不快
#在Fediverse时代抒发情绪
我和我的伴侣今晚去酒店买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个相当明显的 #trans 女性。
我穿着短裤和带有妻子杀手的衬衫，我的伴侣穿着刺青的衬衫，他自己描述说，他的新发型“让我看起来像一个新纳粹分子”。
她的身体立刻硬了起来，她的眼睛里有一种恐惧的表情。
然后我们就...付了我们的东西。
然后说谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的救赎之笑让我感到欣慰，但她先害怕的事实真的很糟糕，我讨厌它。
这是最蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
唐纳德·特朗普在受到起诉、被定罪或甚至在监狱中，都不会停止竞选总统。
如果当选，他无疑会自己赦免，从而逃避监禁。
但他不能自己赦免出狱。
由州长担任。
涉及的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会赦免特朗普，即使他被富兰克林县检察官范妮·威利斯定罪或起诉。
纽约是问责制的最佳希望
有很多证据表明，现实世界的通信不能简单地减少为无上下文意义的信号。
在这项工作中，我们基于经典的Lewis（1969）信号模型的一种变体，探讨了在一个情境下出现情境依赖性通信的条件。
特别是，我们证明，减小词汇量的压力足以产生这种现象。
同时，我们研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以帮助解释符号的含义。
我们表明，接收者的参照选择会受到环境的限制，而发送者可以单方面利用这些限制，但接收者端没有解释能力。
与常见假设相一致，发送者对语境的认识似乎是语境性沟通的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种情境下的多层次现象，受到分布情境等环境属性的重要影响。
本文中开发的模型展示了信号在无背景下可能具有多义性，但仍然可以实现近乎完美的通信准确性。
我真的很享受在周末与Ashanti Development的Penny和Nicholas聊聊他们的进展。
阿散蒂发展公司在近20年来一直与加纳阿散蒂地区的越来越多的社区合作，与社区进行接触，并提供水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面的支持。
社区获得了知识，以便将自己的发展嵌入和支持。
我幸运地在 2011 年与尼古拉斯一起度过了一段难忘的六个月，支持了一系列项目。
在周末我们见面时，我很高兴地听到了进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
已经种植了数千棵树木，农民通过一系列干预措施，从支持购买设备到培训，农作物产量都有所增加。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和虫害（如秋蛾）引发的问题的方法，秋蛾可能会摧毁玉米作物。
2011年我访问加纳的照片
我附近的 UPS 门店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要去的地址和谁将它运送。
我必须发送一封邮件给一个随机地址，内容不格式化，这样柜台工作人员就可以阅读邮件，然后将其输入系统，打印标签。
他们总是以“便利”为由向我收取 2.25 美元。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特昨晚在CNN上的虚伪做法。
这是一场罪恶，就像是美国媒体自私地主办的象征性的1月6日反民主节，一场谎言与怨恨的狂欢节。
这是一场可耻的演出。
Licht AGREED to an all Republican audience!
谁审查并选择了这些人?
那里有一个需要报道的故事。
这些评级都是寻求自我欺骗的不负责任。
不能重复。
我有一个非常通风的地下室，这实际上意味着我可以容纳大量的啮齿动物。
在过去的一个月左右，我们发现了许多更多的啮齿动物，这对我来说非常惊讶，因为这是春天，我认为他们会在天气改变时出来玩。
然而，我已经在各处放置了一些普通的卷闸，并且每隔几天都会负责补充它们上面的花生酱，因为老鼠会很友好地吸吮它。
昨晚，我终于厌倦了这种惯例，清洁了所有的花生酱陷阱，并用超级胶带将一颗杏仁附着在上面。
它起作用了。
(供参考，我已经试过市场上几乎所有的“人道”陷阱，但成效很小。
我对杀死它们并不特别感到高兴，但我不会对杀死老鼠的道德予以评论。
我厌倦了保守党和政府把自己包装成亲商的品牌。
至少在阿尔伯塔省不是。
当然，他们减免了企业税。
但他们也减少了鼓励更多商业活动的补贴和税收抵免。
我有一家企业，尽管有省政府，但仍然很成功，而不是因为有省政府。
通过实践发现，2023 年，当地电视台网站是互联网上最糟糕的体验。
弹出窗口、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这些垃圾似乎就会产生反效果。
即使 goatse.cx 已经不存在，但是 goatse 和 khou.com 之间的竞争还是非常激烈的，我试图在 khou.com 上观看 Wendy 发来的视频。
今天上午第一趟火车，票务员看到我们的票后说“长途旅行”。
"是的，我今天回来了，" 我说。
"我只是在格拉斯哥给他下车，" 我试图解释，指着我的旅行伴侣。
“你听到的不是什么，我只是在格拉斯哥把他送下车，” 售票员说。
这也是我以前从未说过的事。
昨晚让我确信的事情是，我们需要做好准备，反击特朗普主义。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的文化，除了那些狂热的人之外。
他们真的是疯子。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车牌贴，并涂抹在汽车上。
对那些试图抢占话语权的人吼一句。
这不是正常的。
这不对...
我和邻居一起回家，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一场新冠病毒涕泄风暴。
我赶紧跑回家，避开他，但他还是跟上我来聊天。
我誓要说，新冠病毒感染者就是试图感染其他人的僵尸。
当你咳嗽时，不能公开外出或跑到人群中去。
我重复一遍。在任何地方都不能散播你的新冠病毒粘液雨!!!
写作奇迹 5/11：你的 MC 更多地笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，而且容易笑，而汤姆不怕哭，但对粗俗的笑话不感兴趣。
珍妮会先伤害你，然后才让你知道她受伤了，她最喜欢在事情出乱子的时候笑。
Mio 知道忧愁是生活的不离不弃的伴侣。
经过 4,000 年的痛苦，伊尔 (Yl) 终于找到了爱的地方，她感到非常满足，但她不知道该怎么做，所以她有很多感觉。
#CNN 就该关闭了。
昨天的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的失败。
在那个可怜的、即将死亡的网络上，谁负责审查那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高层”拨打电话给这个胖子坐牢的谎言犯罪分子，让他有这么多的播放时间？
高压将持续到下周初。
明周中旬应该会有冷锋来袭。
早上，红外卫星和地面观测表明低云层的扩张区域和局部 <URL>
技术狂热的学生阿尼·康宁汉姆对 1958 年旧款普利茅斯悍将 (Plymouth Fury) 车感到迷恋，并且痴迷于将这辆经典汽车恢复到原有的辉煌。
随着汽车的改变，Arnie也改变了，他新获得的自信在他的奇异美车上变成了骄傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最佳 Salesforce 合作伙伴之一，提供最佳的 Salesforce 服务，以满足您的公司需求。
需要帮助吗?
立即联系我们的Salesforce咨询师!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您实现、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的最疯狂的一部分是想着要怎么样才能成为敌人。
别记得我，好的。
别理我，好吧。
疼痛，但你得做你自己的事。
但是，现在，公开的敌意和暴力正在加剧。
这需要努力。
撞上我的脸颊需要努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做了什么来赢得这个。
他们拥有我的公寓钥匙 6 年多来.
这艘船是禁区。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我来说没有任何意义。
如果你能杀她，那就杀她吧。
但另一个人往往乘坐这艘船。
如果他死了... 后果将是... 严重的。
我很多时候会抱怨父亲化。
这里是我对“爸爸化”的简单介绍：
这不是我的词，这是一个用来描述一个故事或游戏机制是否以一个中心角色（通常年纪较大，通常是男性）为中心，负责照顾或保护另一个人（通常年轻）的词。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用他的技能和能力来实施暴力行为（极端暴力行为），以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父亲化通常认为，在父母角色必须照顾或保护儿童或儿童替身的情况下，解决方案是强大的力量，并利用这种力量来强制形成一种非常具体的权力关系。
父亲化削弱了社会解决方案的可能性，并且通常完全忽视或削弱儿童的任何权利。
这样，父亲化就是代表了许多新自由主义的理想；特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们是成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概况。
- 我们会在机票价格低廉时发出通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不卖票，也不收订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整博文。
- 我们会为每个发布的交易维护一个例行预订日期列表，并且每天更新该列表。
乌克兰儿童有权在和平与安全的环境中成长。
然而，他们却遭遇了无法想象的恐惧、恐怖和流离失所，留下了难以忘怀的创伤。
本周二，总统沃尔夫冈·朔伊布勒在基辅会见了第一夫人奥莲娜·泽丽卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和心理社会支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中的一大批闪亮的新品
随着时间的推移，dart 成为了我的快速 UI 的首选。
#flutter 与之合作是一件乐事，它们有 #mobx 来轻松管理商店。
这个依赖性故事也不如 nodejs 那么疯狂。
当然，Flutter 在模拟一个好的本地应用的行为方式上很糟糕（实际上，Flutter 的 Web 目标也很糟糕）。
但它允许我们快速移动，这就是为什么它对小型黑客来说是理想的。
带有紫水晶和紫色刺的蛇颈鹿。
他们的身高平均，体格平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
他们的头发是覆盆子色，短而柔软。
他们的眼睛是梨子眼，穿着红色的卡特眼镜。
他们最有趣的特征是他们的善行。
寻找最佳的PC游戏排行榜？
能够跳得很高，把正常人撕成碎片，使用可怜的魔法力量，并通过吞噬敌人来补充健康——这应该是所有 PC 游戏的基本要素，要说实话。
尽管布拉姆·斯特克、马克斯·施克和斯蒂芬妮·梅尔尽了最大的努力，试图让他们看起来不好 - 但是每个人都...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她自己找到了大部分秘密，所以她说她喜欢它的时候，不仅仅是因为她是妈妈。
所以，她也许会喜欢我的色情游戏吧？
它可能有太多语言的微妙之处。
需要翻译成普通话和/或闽南语，我都不会。
我想知道 Bing 或 Google 在翻译脏糟的同性恋性爱搞笑语言方面做得更好。
我一直在想这个问题：
心理健康通常被视为与“正常”健康相对独立的事物。
为什么?
因为它发生在心灵上，似乎比身体健康更难以感知。
事实上，你的心灵健康，你的大脑健康，与你的脚健康一样，都是健康的问题。
因为它通常更加体贴，因此更加明显，所以即使是TERFs等人也承认它。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”，我也觉得变性只是心灵上的异性。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究，越来越觉得“我的性别是男性，我的性别是女性”这句话很简单而不准确。
几乎看起来就像是向 TERF 妥协了一部分论点。
我觉得，变性是“生物学上的非二元性”。
我的性别是女性，性别认同是非二元性别。
我认为，“非二元”这个词应该不仅仅是一个性别术语，还应该用于性别的描述。
我一直在听 @iotar 的作品
这个神秘的集团的历史中有很多好的东西。
像是卡鲁特的心情和其他世俗的流行音乐和无线电广播工作室以及各种各样的东西。
值得一试。
另外，我个人觉得，我更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版 #bandcamp - 我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上玩一会儿。
如果要说实话，我不喜欢基于谷歌的技术来做生意，但是，谷歌是少数几家真正有动力创造有吸引力的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在基本上是谷歌的事情，不幸的是)
也请勿告诉我，Google/Flutter 应用在 iOS 和 macOS 上很糟糕。
如果你想做得好，跨平台很难。
我知道。
感谢那些下载了最新版本的 Leasey 的人。
一些非常小的困难已经显现出来。
没有什么值得拨响警钟，但它们仍然在解决。
下周将会发布一个小更新来纠正这些问题。
昨天大部分时间都用来安装新版本的更新，所有需要这种帮助的人都应该已经收到了。
祝您有一个美好的一天!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对Grafana和Prometheus还是有些难以理解。
我不知道我的大脑为什么不能理解它；可能是因为这些工具太广泛和模糊，我的大脑就因为“太多的选择”而陷入僵局。
我想制作仪表板。
Grafana 看起来很漂亮。
大脑无法工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层次的临近，我一直在想“哎，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来很乱，我永远也不会找到一个会招募我的静态团队。”
所以我想，干脆不管吧！
我会自己制作静态!
充满了那些太着急了，想要加入攻击静态的人，他们根本不抱任何期望，甚至不会很好！
这不可能行，很难想象！
这就是我找到自己需要整理一个突袭小组名单的原因。
我在青少年时期是一个热衷于阅读的人。
然后，生活压垮了我的灵魂，我失去了对小说和伟大的故事讲述的热情。
但是，在过去的几十年里，我除了工作相关的非小说类书籍和偶尔的自助书之外，基本上没有阅读过任何书籍，所以我制定了2023年阅读23本书的目标。
我现在已经读到第 31 本书，而且还只是 5 月份。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私下来找我说“看，由于你的所作所为，我会给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们的百分比。
他们不会在 Bloomberg 上谈论这件事!
但如果 Spotify 有一个好的季度，他们就会有。
让移民进入南部边境是否存在危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被削弱和衰落的城市。
这些人想要改善他们的生活。
白人民族主义者、枪癖狂、亲独派右翼...这是危险的。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了各种标题声称“远程工作已死”或“远程工作是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都是提到一家大公司的一位CEO。
这些文章都是垃圾文章，但我对这些文章的读者——那些高级管理人员和执行官——感到担忧。
2020 年之前就有远程办公。
在可预见的未来，仍然会有可以远程完成的工作。
远程办公是一种能力
它让人们可以在舒适的空间工作，而不用在压抑的、嘈杂的办公室里工作。
它使得任何人只要有互联网连接和良好的工作空间就可以使用。
它可以让人们避免长时间的通勤，这样他们就可以把更多的时间留给自己和家人。
忽视这些事实是错误的。
别一味泛化，试着了解你的员工如何完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
这不仅仅是保守派对进步派的对抗，他在格兰德普雷里举行的一场研讨会上对 100 多名信徒说。
他说：“这是人类派和反人类派之间的战争。
帕克提到了堕胎，以及现代城市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派为了环境而想要人口减少。
“你们是他们试图减少的碳。”
所以就像过去的所有生日一样，我的生日都很糟糕。
每次五月份来临，我都会感到恐惧，因为我不想庆祝我的生日。
总是会发生什么事，会出现问题，或者最后会变得紧张和令人沮丧。
我在多年的时间里努力走出这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年的时间改变我的生活，努力工作，但最终...
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天已经成为一个伟大的日子!
在这个小小的南方世界，冬天只有 30 天。
但我不会被蒙蔽!
这是一个开始。
雨下得很大，而且雨还没有结冰，你还想去跳舞吗？
吃冰淇淋的日子很好。
那是一个狗的夜晚，那只狗狗甚至连“狗的早餐——狗的早餐!”都不愿离开床上。
我会把内衬装进我的骑行夹克里 - 以防万一我需要它里面。
你知道网络组件如何响应被添加/删除文档中的方法吗？
这是为维基百科的组件库 (OOUI) 而设计的。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用的是 MutationObserver 的办法。
在执行时，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父母，在那里安装 MO，然后观察它变成独立的（因此，它会被附加到其他地方）。
现在，#Casper the Rat 是一个绝对的单位。
我认为我的新工作对他有好处 - 每天有两次免费的散步，而我在工作时间，时间也很可预测。
我终于拍到了一张好看的照片，这样我就可以确定他不胖了。
(在#rats中，体脂过高可能对他们的健康不利。
他不是。
他每天都会在我的办公室里跑来跑去，精疲力竭。
我没有一个称重秤，但他觉得自己的体重要比一磅多。
我很高兴看到他如此茁壮成长。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1) 对《Hel's Fighters》地图布局进行了小的修改。
此外，地图菜单功能完全正常！
2) 货币奖励系统已经连接.
明天，它将在各种战役中进行测试。
雨天!
上周完成了大量的工作，对野外物品感到更加满意。
所有的芥菜、菠菜和芹菜都已经栽种。
计划在 Penn 上设置 6row 模式，然后看看它与播种床相比如何。
吉平的春豆正在开花，因此需要设置架子。
还需要在那里种植一行沙拉，将训练有素的团队负责灌溉、床垫和栽培，这些都是非收获技能项目的 90%
是 2023 年了，我仍然看到有人积极避免使用 Apple Maps。
Apple Maps 默认附带在 iOS 中，但人们仍然会尽力下载并安装 Google Maps 到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我对此感到好奇，我保持开放的心态，在我的测试iPhone设备上比较了谷歌地图和苹果地图（我的日常驾驶设备是安卓设备，所以我很少使用iPhone）。
在苹果地图上，跟随指示的体验要比谷歌地图要好得多。
Apple Maps 胜出.
那么为什么人们会为安装谷歌地图而做出额外的努力呢？
没有想法。
谷歌地图可能是第一个进入市场的吗？
是否是 2012 年的苹果地图灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图集成?
没有想法。
说到这里，我有点偏见。
我倾向于不向最终用户释放垃圾，而且苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就糟糕得很。
他们的声誉一直受到贬损。
但是，只要你认为政府不会改变我们生活的体制，那么这里就是一个很好的财富储藏地。
房屋本身的价值会下降，因为它失去了其状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地，就算是拥有了地球。
不是这样的。
在中国，只能租地。
他们不会继续卖出去。
政府可以随时改变这些政策。
土地是临时的。
当你看到澳大利亚和美国媒体时，看到的是土地可能会被夺走的场景，但这是因为富人一直在那里，确保你的思维方式是某种方式。
如果政府有意这样做，他们可以很容易和很快地夺取这片土地。
猜猜什么？
人们为了自己的利益而损害他人利益，这是不合理的。
有一天必须要拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地了。
成功，实现梦想，友谊，简单而真实！
对所有投资者，我祝您成功，祝您实现梦想。
让我们继续努力，为所有人创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，新老朋友们，让我们珍惜生活中那些简单但真实的事物，它们会给我们带来欢乐和满足。
#Robecofirm#geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
我常常感叹人类的能力，在受到如此多的证据的洗礼，却仍然如此自卑。
在“成功”往往被授予最可耻行为的责任人的世界中，为个人的失败和罪恶而痛苦...
我们都是这样的糟糕的生物。
但是，对我们的混乱感到悲伤是至关重要的，因为它给了我们更多的空间来应对周围的废墟。
所以,别忘了吧？
对自己的善待也是一种活动。
一些程序员：“打字速度不重要!”
或者“模态编辑器现在是无用的”
我将#Axum项目的功能抽取出来，放到共享库中："Hold my keyboard"：partyparrot：helix：ferrisdance：
不知道这是否是分享的最佳方法，但我现在喜欢这个：<URL>
注意:您可以借鉴，但这些库不适合公众使用。
您如何分享个人图书馆？
本周的《启示录》挑战是“熬夜”。
我在头上戴着这个小东西几天了。
它绝对比肮脏要更有浪漫感。
也许我读了太多不可能的爱情故事，这就是结果，但我喜欢这样的结果。
也有一天我会完全达到一英里高的性高潮，也许不是与一个陌生人一起
我不同意 #Mastodon 的设置困难。
很简单，真的不是什么难事。
但是，找到可以跟随并建立您的时间表的人则更加困难。
我希望有一个“谁要跟”的推荐，怎么样？
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，则不难。
如果你坚持使用默认的 Web 界面，它看起来并不好（我的观点）。
因此，进入它需要一些更大的努力，你可能需要一个好的应用程序来改善 #UX。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤可以予以讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述：人类与算法之间的行为事件的名称，反映了算法与人类之间的关系。
解释：双方相互影响的原因
预测：在事件发生之前预测危害（即使是几分钟前）
干预措施：在一定的信心范围内，我们可以做些什么来产生变化
我没有看到CNN的座谈会，但似乎特朗普说的都是他每次开口或点击发送按钮时都会说的话。
即使他在市民大会上没有机会说出来，但是，美国人民在现在到2024年11月之间，都会听到他的话，反复地听到。
这仍然不能成为给他另一个场所的理由，但损害是被夸大的。
他会赢得初选。
我们不能把他推走。
他在这里，无论如何，他都会说这些话。
注册 Google 的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录取。
目前情况非常令人失望。
"MusicLM Demo" 有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“5/4拍子的爵士乐，配有单簧管独奏”，几秒钟后，系统就会为您生成两首曲目。
它似乎能够理解节奏，但...这首歌听起来就不好听。
在 GPT 的反应下，把你所有的东西都扔过去，这不是它。
Google, 加油。
做举重训练很奇怪，但也没有真正的办法知道你的一次最大重量是什么，因为这是人们追踪进步的主要方法之一。
我在卧室里独自锻炼，没有撑手或者重量架。
只有我和一根杠铃和一堆重量。
我在床上做侧压.
如果我试着找出我的一次最大重量，可能会发现我没有足够的重量来完成最大重量，或者反之，它可能会严重伤害/杀死我。
不过，今天的负载量会上升。
仍然感觉不错。
我誓言，五年前还没有葡萄干奶酪
这是我个人的曼德拉效应事件。
我从来没有在烹饪书中看到过它。
我从未在高档杂货店或意大利小饭馆中见过它。
我从未见过任何人的妈妈做过它，也没有在派对上被人扔过，也没有见过它与任何人的调味品制作或烘焙活动一起出现
它突然出现了，然后几天后就在各个地方都可以买到了。
我进入了布拉塔的世界。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意买新的 FAANG 机器*.
有人用过 Linux 平板电脑吗？
这主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩一些游戏。
1998-06 在《Gamefan》杂志上，针对第一款《Unreal》游戏的长时间开发，詹森·舒布赖贝评论道：
“一款好游戏只要不发布就不算晚。
一场糟糕的比赛永远不会改变。
那么，这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的GamePro杂志上发表的一篇文章中，有一句话更加模棱两可，
或者，如一句行业俗语所说：一款游戏只要不发布就不算晚。
一场糟糕的比赛会影响你一生。
那么它就是这么短暂的吗？
只是一个没有明确起源的“口号”吗？
我的 10 个月大的雄性家兔 Smoky 正在与他几个月前从亚马逊购买的红色橡胶苹果铅笔舒适设备玩耍。
他在全家的每个角落都自豪地拿着它，我只能内笑。
每次我看到他这样做.
现在已经完成了新型ICNG列车的全程循环旅行。
我真的很喜欢它。
尤其是那些有更大窗户的马车。
有些地方需要磨练。
即缺乏足够的垃圾筐，以及缺乏解释照明颜色的意义的标志。
先解决这些小问题，然后我们再请求更多吧？
我不会因为 ICM 或 DDZ 股票的结束而感到悲伤。
我们将继续执行每位顾客一张船票的规定，以确保每个人都能拿到一张船票。
您可以购买上面列出的一张板子，不能购买每个板子的一张。
对于 Picos 或其他商品，没有任何购买限制。
昨天我和我的朋友和前犹太教牧师同事度过了最美好的时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可讲。
主祝福你，保护你！
沼泽正在变绿。
我很喜欢 akkoma 这个软件和我的实例所获得的域名。
但我感觉我在这个事件上走了一些弯路，如果把它比喻为走错了脚步。
我从来没有在那里感到舒适。
我还是留在这里留着留着，想想是否要移民。
#FalconGameBooks
这些八眼蛇人看着你把传单放在红土地上，但他们并没有靠近你，事实上，当你从传单上下来时，他们仍然没有动，而你则缓慢地走向他们。
你的脚下的地面开始颤抖，然后震动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管 Repnids 似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然间坍塌。
盗贼们已经挖出地下通道，你跌入了一个地下洞穴，里面有数百具盗贼尸体。
结局很快，几对牙齿快速注入致命的毒液，Dyskra 的空气污染了你的肺部。
没有人会知道你是第一个未来的人类旅行者。
把飞行员的鼻子朝上，把他抛在煤块堆的边上，然后跳出去。
这些八眼蛇人似乎在观察，但他们并没有靠近你，事实上，当你慢慢走向他们时，他们仍然是不动的。
你在崩塌的岩石和土壤上停下来，对他们说：“我来为朋友，来为和平。”
看来，他们根本就无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器没有收到任何回应。
你决定使用你的心灵敏感力量与他们进行心灵联系。
很难理解他们的思想；他们具有可怕的外星人感，你的心会退缩。
你决定再次建立联系会很危险，回到你的传单上，但这次经历已经清除了你从跳入未来以来一直混淆的思维。
回到 Falcon's Wing 后，你会发现在 3034 年的地球上规划航线很容易。
请注意，你在跳跃时已经用完了另一根铂铑棒。
[cont'd]
#今天我喝咖啡，晒太阳，享受安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地捻成的银灰色纱线，其中大部分是粗糙的捻成。
我打算混合它与一种精美的紫/紫丁香色花色棉。
但我不确定我有多少紫色。
我用 H 形钩做的双钩花样与以前的样子很像。
我昨晚才第一次加入，我们就看看。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校历史也证明了这一点。
我已经试过了每一个，都放弃了。
直到两年前，我一直不知道，直到我查看了我的成绩单。
文学课的仇恨甚至更糟：我喜欢读书。
我在十八岁之前就读过大部分经典著作，虽然这更多地反映了我现在生活在一个偏僻的地方，但我也在绝望中读过 1979 年的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适，很美，我在那里很开心，但我必须去别的地方，才能在白天读小说，而不觉得有什么不对。
就像我在度假，所以我做的是度假的事情。
即使我在这里过去两晚没有像在家一样睡得好，也没有像在家一样简单地在一个不熟悉的环境中慢慢适应，而且还要记住物品的位置，但我仍然感觉很好。
即使我还有事情要做的清单，我也在安排我的生活。
人类将在5天内灭绝。
这充满了挑战，令人紧张，充满了压力，但这也是我热爱的游戏工作的所有美好之处。
人们会怎么看待它？
我喜欢它，但它能否吸引到合适的玩家呢？
游戏中的用户生成内容是否会带来一个社区的兴起?
(我真的希望这样。)
这款游戏的故事、想法和它所唤起的问题都很及时。
祝您一切顺利。
这是 ThinkPad 日子!!
我在午饭休息时回家看到这个在外面坐着呆着。
我希望我能带它回去，与我一起设置更多。
但是，我们需要等到今晚。
我终于看了 #Heartstopper
它是否过于可爱到了别有洞天的地步？
绝对的
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点
但我是否爱它？
绝对!
奥利维亚·科尔曼在这里干什么？
她欠人钱吗？
今晚有一位新毕业的艺术家受到了批评。
部分原因是他们的教学方法不好。
但是，在解决问题时，不要找借口，而是要尽快解决问题，尤其是在生产过程中，当您的主人公需要改变时。
尤其是在比赛中。
每个艺术家都曾经在那里，都犯过同样的错误。
良好的批评能够快速地纠正问题，并且不会指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题，或者找到解决方案。
所以，虽然堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，让我们抬起头，并意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植和培育种子（而不是随意撒播）。
这些根系是隐藏的。
工作不透明。
但是为了强大而稳定的未来发展。
在路上相遇时，他把纸条交给了他，正在狗巡逻前几分钟。
她正在走向墙，他正在下班。
他猫着腰看着她走,以确保他们没有被人发现。
她没有回头。
他在躺架房间的黑暗中等了一会儿，然后把纸条拿出来，在黑暗窗帘的光线中读了一遍。
一个印刷的单词。
他长时间地盯着它，试图保持镇静：
最近我遇到了一些极具魅力的新朋友，我想继续这个趋势。
加入 #Fediverse 让我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中唱歌!
想要加入我的“团队”吗？
我特别想与更多的人联系。
对于CNN而言，每个人都在热衷于讨论的是斯蒂芬·科尔伯特。
他帮助将克里斯·利希变成了一个国家性质的问题。
尽管我们可能很喜欢一些人，但如果他们只是为法西斯主义者提供一个小联盟职业，他们可能应该穿着它。
这是 Kaveesha Dilhari 第一次（但不会是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 多分和 2 多次拿下杀球。
她成为了斯里兰卡历史上第一批在这种形式中取得全面成就的女性。
英国难民酒店外发生暴力抗议事件，警方逮捕15人
这起事件发生在难民和寻求庇护者越过英吉利海峡到英国的船上人数增加后。
在利物浦附近，一家用于收容难民的酒店外发生的反难民抗议活动演变成暴力事件，警方已经逮捕了15人。
默西塞德警察局表示，在周五晚上的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁，他们被拘留“在发生暴力骚乱后”。
默西塞德郡警察局长埃米莉·斯普雷尔在 Radio City 电台说：“这是非常危险的，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，自去年以来，内政部一直在使用这家酒店临时收容寻求庇护者。
英国议会议员乔治·霍华斯表示，周五晚上的暴力行为并不反映该社区。
他说：“诺斯利的人民并不是偏执者，他们欢迎那些从世界上最危险的地方逃离，寻求安全的人们。
“今晚这场抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。
抗议活动发生在紧张局势加剧的情况下，越来越多的难民和移民在小船上越过英吉利海峡。
2022 年，有 45,000 多人通过这条路线来到英国，大多数人申请了避难。
由于政治动荡和官僚主义的拖延，庇护申请审批系统已经几乎停滞不前，许多庇护申请者被困在酒店或其他临时住所。
英国政府承诺“阻止船只”，并制定了将难民送往卢旺达的计划，这些事件已经成为一个政治问题。
反对者们指责政府将绝望的逃难者描绘成恶魔。
总统杯：Candystripes 在布兰德韦尔的赛季开幕战中击败 Rovers
德里中场球员亚当·里利在布兰德韦尔阻止李·格雷斯
德里城在总统杯中获胜，以2-0的比分击败沙洛克罗维尔。
上赛季联赛冠军在布兰德韦尔以 1-0 的比分击败了上赛季的足总杯冠军。
在下半场，霍普斯队努力减少了进球数，但鲁亚德里·希金斯队坚持不懈，最终赢得了比赛。
德里队将于下周五前往圣帕特里克体育队开始联赛。
在23分钟后，帕奇的侧脚扣球将德里拉推进了前方，这位中场球员在上个月二月的比赛中为球队进球，最终帮助球队以2-1的比分击败了冠军球队。
胡普斯队以13分的优势赢得了英超联赛，但杜菲很快将城市队推向了更高的水平，他的一脚远射穿过了门将莱昂·波尔斯的防守，穿过了球门。
上赛季的亚军在中场休息时以两球领先。
格雷厄姆·伯克在第二个时期最接近减少拖欠款，但在他们追求国家荣耀之前的一周，Candystripes 队轻松获胜。
城市主席鲁亚德里·希金斯在哥哥凯文去世后称这是他“一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
希金斯说：“这是一个挫败，我们将在他的记忆中继续前进，但我们将面临挑战。
"击败谢默鲁克队并且以出色的表现获得胜利，这真的很令人愉快。
DHS 聘请律师事务所处理可能的 Alejandro Mayorkas 弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所 - Debevoise & Plimpton - 协助对国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯进行可能的弹劾程序，因为他可能会面临众议院共和党对他在南部边境的处理方式的指控。
美国国土安全部发言人在周五的一份声明中表示，该部已聘请外部律师协助确保该部的重要任务不会因为一些国会议员的前所未有、无理和党派性的弹劾努力而中断，这些议员已经采取措施启动程序。
"DHS将继续优先考虑其工作，保护我国免受恐怖主义袭击，应对自然灾害，并确保我国边境安全，同时适当回应超过70个国会委员会和小组委员会对DHS的监督。"
美国国土安全部的一位官员告诉 CBS News，该部门已经聘请该公司承担国会调查期间的合同工作。
德贝维斯因其在弹劾方面的专业知识和在与国会合作进行监督方面的两党合作经验而被选中。
2022年10月13日，美国国土安全部长亚历杭德罗·马约拉斯在华盛顿特区国务院与墨西哥官员举行的联合新闻发布会上发表讲话。
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
司法部最近表示，与德贝维斯的合同符合DHS的适当支出标准。
DHS 正在努力确保其任务不会受到党派攻击的削弱，并确保对 Mayorkas 的诉讼程序由具有适当专业知识的人员处理。
马约拉斯没有对这一事件进行评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与这一国会合作，就像我们在上一届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
"我会像其他人一样利用这段时间，我们也不会妥协，我们会尽我们的职责。"
美国国土安全部高级官员证实，马约卡斯尚未会见他的新外部律师。
只有一位内阁成员曾被弹劾，那就是战争部长威廉·贝尔克纳普。
1876 年，贝尔克纳曾在乔治·B·麦克莱伦总统的政府中任职，他被指控受贿，但最终被参议院宣布无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS NEWS。
四名青少年因殴打14岁男孩而被指控，后者在涉事视频发布后自杀死亡
父亲说，女儿在新泽西学校遭到欺凌后自杀
父亲说，女儿在新泽西学校遭到欺凌后自杀 02:33
新泽西州的四名青少年因涉嫌袭击一名 14 岁女孩而被起诉，该女孩后来在事件发生后的视频被发布在社交媒体上，她最终自杀。
一名青少年被指控犯有严重殴打罪，两名青少年被指控共谋犯有严重殴打罪，一名青少年被指控犯有骚扰罪，奥兰治县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉CBS新闻。
14岁的阿德里亚娜·库奇于2月3日在巴维尔别墅被发现死亡，这是中央区高中攻击事件的震惊视频在网上发布两天后。
视频中，女孩们向这名青少年扔杯子，然后用脚踢她，拖她在学校走廊里跑。
他们推着阿德里亚娜进入走廊上的红色储物柜，一个身穿粉红衬衫的女孩反复掌掴库奇。
另一个视频框外的女孩笑着录制了这一幕。
两名成年人进来制止了攻击，一名成年人将青少年拉开。
当成人试图帮助她起身时，阿德里亚娜倒在了过道上，受伤严重，脸上有淤青。
一个女孩说：“这就是你得到的。”
她热爱生活，她是最快乐的孩子，每个人都爱她，"她的父亲米高·库奇星期四对纽约的CBS说，他还补充说，他很生气，希望每个人都能看到这段视频，看到这些青少年对他女儿的行为。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段令人不安的视频中被攻击后自杀身亡。 CBS2
库奇说，警察应该立即被叫来，因为他说，他女儿的问题学生用一瓶 20 盎司的瓶子砸了她的脸。
"如果他们报警并进行调查，那些女孩就不会在学校播放视频了，" 库奇说。
他还说，他的女儿身上有瘀伤，应该送往医院。
学校校长 Triantafillos Parlapanides 博士告诉 CBS New York，“我们总是处理每一起欺凌事件，在事件发生的那一天，有四名学生被停课。”
学校官员告诉 CBS New York 说，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死亡是可怜的。
检察官告诉 CBS 新闻，每个青少年和他们的监护人都收到了他们的投诉副本，并在未来法庭出庭之前获释。
学校的学生们于周三举行了一场游行，支持阿德里亚纳的家人。
如果您或您认识的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以拨打或发送短信 988 联系 988 自杀与危机协助热线。
您还可以在这里与 988 自杀与危机求助热线进行聊天。
如需了解更多有关心理健康护理资源和支持的信息，可以拨打国家精神疾病联盟（NAMI）帮助热线，电话服务时间为周一至周五，上午 10 点至晚上 10 点。
拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org。
我与 30 名健康与健康专业人士谈论如何避免疲劳症
在我们的日常生活中，我们不断寻找各种方法来增加我们的能量，避免疲劳，尤其是在工作中。
这对于医疗行业的人来说可能很难，这就是为什么我向 30 位健康与健康管理专业人士提出了同样的问题：“如何管理你的能量，避免在你的职业中烧毁你的精力？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到冥想教师，他们都有着对如何保持动力和推动事业的巨大建议。
尽管他们的角色有着很大的差异，但他们的回答中有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳。
以下是他们使用的四种最佳方法。
1.建立强大的社区
作为一名与患有绝症的患者一起工作的人，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，她能够保持她的能量。
杨博士是纽约州立大学医院神经病学部的认证神经病学家和脊髓性肌肉萎缩症专家，他说那里的人“像一支军队一样”动员起来。
目前还没有治疗脊髓性肌萎缩症（ALS）的办法，但是知道她不是唯一一个为开发治疗方法和为患者提供更好的选择而努力的人，即使在最艰难的日子里，也让杨姗姗继续前进。
她说：“我们不承担世界的重担，而是成为一个支持这项工作的世界人民的一部分。”
2.当你需要休息时，就休息
他说，如果他不休息，担任睡眠研究人员和算法工程师的两份工作，同时照顾一个新生儿，肯定会导致他烧出疲劳。
瓦拉特说：“我觉得，当我准备要烧毁时，基本上每项任务都像是一座需要爬的山，都很紧迫而重要。
在这些时刻，“你真的需要休息一下，并意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉特会在他的日常生活中找到一些时间，在自然中停下来，在工作之前，他会在自然中停下来，以便找到平衡。
3.热爱你所做的事情，并记住你的目的
直到 2022 年春季，传染病专家 Céline Gounder 每周工作 100 小时，每周 7 天。
在疫情期间，她几乎把所有时间都用在了前线，但她避免了疲劳，因为她时刻提醒自己，她的工作为什么这么重要。
"当你感觉自己正在产生影响时，工作就不会觉得像工作一样，" 古德尔说。
"如果你在做一些对你没有意义的事情，工作时间太长，我认为你真的需要远离这些事情，反思你所做的事情。"
4.有其他的乐趣
在整个团队中，每个专家都说他们都有一些爱好，比如运动、跳舞甚至弹吉他。
有一个令人愉快的生活，超越你在工作中所取得的成就，这对你来说极其重要，这是社会心理学家、加州大学伯克利分校心理学教授退休后的作家克里斯蒂娜·马斯拉赫所说的。她撰写了《疲劳挑战：管理人们与工作的关系》一书。
“把你的生活看作一个整体，确保它中有好的事物，并确保你有时间去做它们。”
获取CNBC的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁的最佳投资建议、做法和不做的事、以及三个关键投资原则概括为一本清晰简单的指南书。
立即注册：通过我们的每周新闻通讯，更好地了解您的财务状况和职业发展
12 月份芝加哥校园枪击案中，一名少年被指控谋杀，造成 2 人死亡
警方周五宣布，一名 16 岁的男孩因在去年 12 月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被指控谋杀。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被指控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前还没有明确的原因，能解释为什么一个 16 岁的孩子会想要枪杀其他孩子。
由于该嫌疑人年纪轻，因此未能公布其姓名，但布朗表示，他将作为成年人面对谋杀和谋杀未遂指控。
12 月 16 日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭到枪击。
当时警方宣布，死者都是男孩，14岁和15岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，并于周四逮捕了他。
库克县检察官金·福克斯 (Kim Foxx) 表示：“我们感谢那些勇敢地站出来确保罪犯被捕并将被追究责任的人们。
布朗表示，嫌疑人将于周六出庭，在那里，他们将提交更多关于已经收集到的证据的细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在窝窝园的黑熊
明尼苏达州自然资源部救助了一只受困于沟渠中的不幸的熊。
根据该部门的Facebook帖子，该熊已经在明尼苏达州旺纳斯卡附近的一条公路旁的一个涵洞中隐藏起来。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始涌水，把熊困在深雪和冰冻之中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速响应了现场，帮助将熊撤离。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) 称，他“检查了熊，并宣布他身体健康，但精神不佳，这显然是因为他被从冬眠中醒来了”，据 Facebook 的帖子。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，以便他能够继续进入休眠状态。
这只睡着的肉食动物估计有 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动是一项最好由专业人士完成的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地当局，而不是试图把睡着的巨人移动或喂食。
在这种情况下，周围的人们先试图自己挖出熊，并为他提供食物，包括 Pop-Tarts、莴苣和 Fancy Feast 猫粮。
幸运的是，对于这些善意的挖掘者来说，“因为熊在冬天不愿意吃，所以熊没有咬他。”
根据自然资源部的说法，明尼苏达州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
在冬季，猎食者会进入休眠状态，可能会睡着六、七个月，在这期间，它们不吃东西，只靠储存的体脂来维持生命。
照片：埃及完成修复后，举行Djehuty和Hery坟地的启用仪式
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的坟地于周四正式开放。
埃及最高古迹委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊拉涅斯和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊莎·德尔·皮诺共同主持了启动仪式。
瓦齐里解释说，这两座坟地是通过埃及-西班牙联合考古团队从2002年开始工作的，由最高古迹委员会和西班牙国家科学研究委员会负责。
他说，该考古队进行了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布·阿尔·纳加地区的墓地有关的研究。
他们成功地发掘了许多坟地、木棺、木乃伊和一个葬园。
重要时期的重要坟地
瓦齐尔解释说，这两座坟地属于新王国时期第18王朝初期的著名人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他说，这些坟地的布局呈T形，这是第十八王朝时期坟地的常用风格。
这些陵墓由一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊和刻有独特文字的墙壁组成。
Waziri 补充说，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰赫图是国库的监督员，负责监督工匠和艺术家的工作。
杰赫图也负责记录哈特谢普舍特前往潘特地区的旅程，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银金合金）。
此外，他还负责移动方尖碑的过程。
在Djehuty的葬礼室之前的房间上有43章《死亡之书》的铭文，这是第一次将《死亡之书》的章节写在坟地墙上，然后再写在亚麻和纸上。
赫里担任了阿赫托普的神圣王后和母亲的皇家商店的监督员。
莱拉·里夫斯说，贾雷德·奥马拉绝对不该成为工党候选人
荣誉受损的前议员杰拉德·奥马拉“绝不应该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁，这是阴影财政大臣的评论。
在周五，劳埃德党的主要人物在地方党派辞职后，雷切尔·里夫斯在博尔顿东北选区与《卫报》进行了交流，她在几小时前就辞职，抗议工党的国家执行委员会（NEC）如何控制下一次大选的议会选择过程。
位于博尔顿东北的整个选举委员会因未被允许选出最终名单而辞职，这在凯尔·斯塔默的工党中越来越普遍，他们说：“再次，看来工党正在寻求推广伦敦的一个小团体的观点和态度，而不是北部的当地成员。”
他们补充道：“这与赢得红墙的必要态度相悖，而这正是极其需要的，才能实现工党政府。”
里弗斯说：“我不知道伯顿发生的事情的情况，但我知道，被选中的人都是很强的候选人，通常都有非常强的社区根基。”
尽管获得了四个大型工会的提名，但是，劳工北西部主席兼杰瑞米·科尔宾支持者沃灵顿北议员夏洛特·尼科尔斯的助手利格·德伦纳尼未能入围，无缘试图从保守党手中夺回这席位。
里威斯表示她与候选人的选择无关，但她补充道：“我知道，我们确实需要有严格的程序来确定谁能进入长名单，谁能进入短名单。”
本周，奥马拉因为证券交易委员会的一项裁决，被判处四年监禁，因为他试图用52,000英镑的虚假费用报销来资助他的可卡因和酒精滥用。
许多人认为，他在2017年的大选中，在谢菲尔德哈姆选区与前自民党副首相尼克·克莱格争夺选票时，工党并未对他进行适当的审查。
被问及是否工党的中央委员会正在考虑 O'Mara 的失败，里夫斯 说：“我不想以任何方式暗示，除了短名单上的人之外，任何人都是可卡因使用者。
但是，贾雷德·奥马拉的情况却很糟糕。
他绝不应该被选为工党候选人；他绝不应该成为议员。
他使用了公共资金，他绝对应该受到惩罚。
罗马情况“很特殊”，瑞夫斯说，但她承认：“工党和所有政党在选择候选人方面都有很重要的教训要学。
但我也要说，在这个议会中，我们看到了政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是由于一系列首相的不断损害，也由于罚款和政党以及标准远远不能满足你的期望。
她补充道：“我想说的一件事是，在工党，当人们做错事时，他们就会失去权利。而在保守党，这根本不会发生。”
阿奇·布兰德和尼莫·奥默每周一到周五早上免费为您解读最新新闻和它们的含义。
隐私声明：新闻通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部资助内容的信息。
欲了解更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里弗斯来到博尔顿，在Openreach的培训中心与学徒会面，Openreach提供英国的宽带网络。
在观看学徒在 170 万英镑的场地上假装爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划对学徒费进行改革，这项费用要求较大的公司将其工资的 0.5% 用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于刚性。例如，里夫斯说，Openreach“希望将铜线上的人员转岗到光纤上，但培训税并没有这样的灵活性。”
里弗斯表示，工党将改变这项税收，以便企业可以使用这笔钱重新培训汽车行业和目前安装燃气锅炉的行业的员工。
“我们需要他们，因为我们正在进行能源转型，从而实现净零排放，他们需要学习电动汽车的技能，或者学习安装热泵或氢炉的技能。
我们希望这些人能够重新培训，获得他们成功所需的技能。
然而，学徒费却压在他们身上。
企业希望获得更大的灵活性，而年轻人在职业生涯初期或想要再次培训的老年人希望确保他们的技能与未来相关，" 瑞夫斯说。
泰特英国博物馆抗议儿童杂技表演时，一人被捕
在泰特英国博物馆外举行的抗议活动中，一人被捕，该博物馆正在举办一场儿童龙套艺术表演活动。
大都会警察局表示，一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视性言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告任何伤亡，警察仍在现场。
距离周六还有一天，泰特美术馆将举办“英国龙套舞蹈表演者故事时间”，由艺术馆网站描述为“欧洲第一位在幼儿园为儿童讲故事的龙套舞蹈表演者”的艾达·H·迪将讲述故事。
一群右翼抗议者在画廊外抗议，他们遭到了由反对种族主义组织和政治团体领导的反抗者的抗议。
警察必须组成一个走廊，让参加者能够进入场地。
这位女装模特在推特上写道，这一天“情绪适当”，并补充说，5名抗议者进入了泰特博物馆，“在建筑物的部分地方造成了混乱”，但他们并未影响展览。
她曾在 Pink News 上表示，在 LGBTQ+ 历史月期间，她接到泰特博物馆邀请参加活动，这是一件“荣耀”的事。
她的演讲曾遭到过抗议者的袭击。
这位女装舞者说，事先进行了“风险评估”，但她补充说，这是“可笑的”，因为这是必要的。
艾达在推特上写道：“5个恨我的人进入了泰特博物馆。他们造成了混乱。但不是在英国浪漫故事时间……他们在建筑物的其他地方制造了骚乱，而不是在表演的地方!!表演 2 进行得非常顺利！”
在周六上午 11 点、中午和下午 2 点，艾达将举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人说：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会协调不同的观点。”
我们的画廊提供了一个广泛的项目，访客可以自由选择与其中哪些方面进行交流。
特朗普的40华尔街大楼被列入“贷款人观察”名单：报告
据《商业周刊》报道，由于收入大幅下降和成本不断增加，唐纳德·特朗普的40华尔街大楼拥有大量抵押贷款，目前正在“贷方观察”。
根据去年第三季度的月度报告，特朗普最有价值的72层大楼的空置率已经上升到近18%，据彭博社报道，该大楼余下的1.265亿美元抵押贷款。
与此同时，据报道，自 2015 年抵押贷款发行以来，费用已上涨了 11%。
特朗普经常自豪地谈论他在1995年购买的这座建筑，该建筑在2015年被估值为5.4亿美元。
2001 年 9 月 11 日，美国发生了恐怖袭击事件，世界贸易中心被摧毁，3000 人死亡。在一次电视采访中，特朗普自豪地说，40 华尔街突然成为了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是谎言。
在曼哈顿下城的派恩街附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为最高的建筑。
曼哈顿的高层办公楼租赁业务多年来一直在下降，COVID-19疫情爆发后，由于许多公司关闭，幸存的公司的员工都在远程办公，这一现象更加严重。
据报道，沃尔街40号的抵押贷款由沃尔斯福格银行负责服务，该银行已经与借款人联系，了解租赁项目的状况，并计划改善该物业的表现。
沃格尔主人公说，乌克兰战争将持续多年
俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商积极参与乌克兰战事的主人公预测，战争可能会持续多年。
晚上发布的一段视频采访中，叶夫根尼·普里戈津表示，俄罗斯将花费 18 个月到两年的时间来完全控制乌克兰东部工业重镇多纳斯。
他补充说，如果莫斯科决定占领乌克兰东部的更广阔领土，战争可能会持续三年。
普里戈日宁是一位富豪，与俄罗斯总统普京有着密切的关系，因为他的俄罗斯克里姆林宫的餐饮合同收入丰厚，被称为“普京的厨师”。他的声明标志着克里姆林宫在这场运动中面临的困境得到了承认，当俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰时，克里姆林宫最初预期这场运动将在几周内结束。
乌克兰军队在秋季发动了成功的反攻，收复了东部和南部的广阔领土，俄罗斯遭遇了一系列耻辱性的挫败。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多久，称所谓的“特别军事行动”将继续到目标实现为止。
俄罗斯军队集中在乌克兰顿涅茨克和卢甘斯克省，这些省份构成了乌克兰东部地区，自 2014 年以来，莫斯科支持的分离主义者一直与乌克兰军队交战。
普里戈日金说，瓦格纳集团的雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特进行激烈的战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动攻击，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季让乌克兰人没有暖气和水来挫败他们的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰能源设施和其他重要基础设施发动了第14轮大规模袭击。
东、西、南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 在周六表示，情况“困难但可控”，并补充说，为了维持电力供应，已经做好了备份，但也表示，一些地区的电力紧缺状况将继续。
乌克兰军事首脑瓦列里·扎鲁日尼上将表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚Shahed无人机，并补充说，乌克兰防空部队击落了61枚巡航导弹和5枚无人机。
乌克兰当局在周五晚上报告称，有更多的杀手无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了20架Shahed无人机。
周五晚上，俄罗斯军事博主和一些乌克兰新闻媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了奥德萨地区的一座战略铁路桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在距离奥德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡桥附近靠近，并在强大的爆炸中爆炸。
视频的真实性无法验证。
乌克兰军方尚未对袭击事件发表评论，而乌克兰地区行政当局发言人塞尔希·布拉楚克在周六的电视讲话中也未能证实无人机袭击事件。
这座桥早在战争初期就遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路线，是西方武器供应的主要通道。
关注AP的乌克兰战争报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具尸体：2023年2月11日，12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - 哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其废墟中搜寻幸存者，哈萨克斯坦紧急情况部新闻处引用哈萨克斯坦紧急情况部的新闻服务。
救援人员的工作受到大量残余物和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已经在土耳其救出7名地震幸存者和19具尸体，其中包括一名儿童。
首次医疗救援也是全天候的。
值得注意的是，周一早些时候，一场7.7级地震袭击了土耳其东南部和叙利亚北部的部分地区，造成了严重破坏。
截至今日，土耳其东南部的大地震已经造成的死亡人数超过 20,000 人。
照片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳.KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛的开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
据哈萨克斯坦总理办公室新闻处称，哈萨克斯坦总理阿里哈尼·斯马伊洛夫出席了这次活动。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了哈萨克斯坦总统卡西姆-约马尔特·托卡耶夫的欢迎信。
“运动无国界。
它加强了友谊，凝聚了民族和国家。
哈萨克斯坦的体育事业备受关注。
我国有条件进行专业和群众体育。
对体育基础设施的发展给予了很大的关注。
这个田径场馆可容纳六千人，这是这个项目的明显证据，"哈萨克斯坦总统的信中写道。
哈萨克斯坦运动员在世界重大比赛中取得优异成绩，代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一个成长中的世代的榜样，激励青年取得伟大的胜利，托卡耶夫说。
他表示，亚洲田径锦标赛在阿斯塔纳举办将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺与国际组织在该领域进一步合作。
哈萨克斯坦总理斯马洛夫对亚洲田径协会主席达兰·哈马德的帮助表示特别感谢，他们为备战和举办这届冠军赛提供了帮助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体地区举行。
本次比赛汇聚了来自31个国家的500多名运动员，他们将参加跑步、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳远、撒远和全能赛。
比赛将于2月12日结束。
早些时候，哈萨克斯坦选手卡罗琳·切普科赫·基普基鲁伊获得女子3000米金牌，奥尔加·萨夫罗诺娃获得女子60米银牌。
照片: primeminister.kz
《黄石》演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年代表约翰尼·德普参与的大型诽谤案件中，律师卡米尔·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了法律胜利，这次是与“黄石”演员奎安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 一起取得的。
周五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32岁的基尔切在一起工伤诈骗案件中被免于起诉。
在星期五与《泰晤士报》分享的一份声明中，洛杉矶县检察官办公室的一位发言人表示，法院“确定基尔切女士没有犯有保险欺诈，并告诉法院我们无法继续”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤赔偿欺诈罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 96,000 美元的残疾补助金。
这段时间还包括 Kilcher 在“黄石”拍摄期间的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔切自首，并于5月被起诉。
基尔切在星期五发表的一份声明中说：“今天，我非常感激我的案件被驳回，明天，我的旅程开始，帮助提高对工人权利的认识，并要求工伤保险体系提供更多透明度”
她补充道，她“非常期待能够更多地了解这一经历，并继续做我热爱的工作。”
基尔切还感谢瓦斯奎斯和她的同事布朗·鲁德纳克律师史蒂夫·库克“对我无罪的坚定信念”。
据TMZ报道，基尔切尔于9月聘请了这两人。
基尔切在2002年托尼·马利克的电影《新世界》中饰演了波卡洪塔斯。
她的作品还包括《黑道律师》、《外星人》和《多拉与黄金城》。
最近，她出演了一部名为《Dog》的公路旅行电影，由汤姆·坎宁安主演。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马丁内斯为本报告做出了贡献。
巴朗卡尼亚总裁称假日活动是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍然在受到最近两个广告活动的反响。
时髦品牌受到批评的宣传图片曝光后几个月，巴黎圣日尔曼 Balenciaga 的艺术总监 Demna（全名 Demna Gvasalia）在周五发表的《Vogue》杂志采访中表示，他对这些图片仍然感到抱歉。
他告诉《Vogue》，“我想就为儿童礼品活动选择错误的艺术概念道歉，我承担责任，”这与他在12月在社交媒体上发表的一份声明相同。
11月，该品牌分享了其“The Gift”系列的照片，其中儿童模特与穿着约束服装的泰迪熊合影。
不久之后，巴朗卡发布了其 2023 年春季广告活动的照片，背景中展示了 2008 年最高法院的一份案例，案例涉及“虚拟儿童色情”。
包括现实电视明星和长期的 Balenciaga 粉丝 - 和品牌合作伙伴 - 金·卡戴珊在内的父母，在社交媒体上发表了对该品牌及其“令人不适的图像”的抗议。
几天后，巴黎圣日尔曼的巴黎圣日尔曼宣布道歉，并概述了未来将采取的措施，以避免类似的“错误”。
“这次经历让我重新评估了我们的工作方式，我们的图像创造和传达方式，我们与受众的互动方式，以及我们从失败中学习并向前走的方式，” Demna 告诉《Vogue》。
他详细介绍了 Balenciaga 的反响后变化：“重组形象部门”，对活动图像进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“数千名儿童在克服创伤和处理心理健康问题的过程中”。
他说，这是他对整个可怜的情况感到满意的唯一一件事：从中做出一些好事。
与NCA合作的还有Balenciaga的母公司Kering，该公司负责监管包括Saint Laurent和Bottega Veneta在内的其他奢侈品牌。
在凯瑞集团的旗下，有Gucci，该品牌在12月份推出的一场广告中，邀请了哈里·斯泰尔斯参与，这一举动遭到了一些社交媒体批评者的抨击，他们指出，这次广告也将儿童性化。
在采访中，丹马表示，他计划脱离该品牌的“挑衅”方式。
他说：“这是我的学习过程的一部分：我会对我发布的每一个想法或形象采取更成熟、更认真的态度。
“我决定回归时尚的根源，也回归巴伦西亚的根源，即制作高质量的衣服，而不是制作形象或噱头。”
在谈到品牌的起源时，在采访中，德曼说，反响中最“痛苦”的部分之一是损害了“巴朗西亚的名字和克里斯托巴尔·巴朗西亚的遗产”。
“巴黎圣日尔曼的巴伦西亚是一家超过一个世纪的老牌品牌，它建立在坚实、美丽的创意价值观之上，我一直在尽我的创意力量，将其与现代相结合，然后突然就遭到了攻击，被贴上了我们根本不应该承受的标签，”德曼说。
“我们在礼品活动上犯了巨大而愚蠢的错误，我们当然已经吸取了教训。”
它是假新闻，CBN辟谣称其无法印制更多新尼拉的纸币
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，报告中声称援引 CBN 行长戈德温·埃梅菲莱 (Godwin Emefiele) 的话，声称新设计的尼日利亚银行纸币的分发面临挑战，是因为尼日利亚安全印刷和造币公司有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 的印刷材料短缺。
在周六发布的一份声明中，中央银行发言人奥西塔·努瓦西诺比表示，中央银行行长在2023年2月10日星期五向国家委员会所做的报告中绝不会发表这样的言论。
恩瓦西诺比先生说，埃梅菲莱只是在会议上表示，NSPMC正在印制尼日利亚货币的所有面额，以满足尼日利亚人的交易需求。
他说，虽然中央银行赞赏所有利益相关者对新尼拉币发行的关注，但“我们对某些既得利益者试图操纵事实并将公众与银行对立的程度感到震惊。”
恩瓦西诺比表示，央行仍然致力于履行其货币政策职能，如2007年《央行法》（经修订）所规定的。
"我们还要重申，NSPMC 有能力和足够的材料来生产必要的奈拉纹板。
他补充道：“因此，银行希望呼吁公众不要理会上述报告，并且更加克制，即使我们正在努力增加新钞在国内的流通量。”
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，指称中央银行计划关闭一些银行，特别是在该国的一个特定地理政治区域，中央银行表示没有这样的计划，这些说法是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作。
他表示，因此，公众应该忽视这些录音，因为它们并不代表中国人民银行的政策方向，而只是那些极力煽动公众反对银行的人的几乎无力的企图。
汤姆·谢沃德批评 4400 万英镑签约的佩德罗·波罗，他在托特纳姆热刺的首秀表现低迷
波罗在对阵莱斯特城的比赛中表现失常（图片: Getty）
蒂姆·谢沃德在批评帕德罗的“绝对令人讨厌”的防守表现，谢沃德认为这是托特纳姆热刺在对阵莱斯特城的比赛中4-1的失利的原因。
在转会截止日期，托特纳姆热刺足球俱乐部与葡萄牙葡萄牙足球俱乐部签订了一份初始贷款协议，费用为500万英镑，有义务在今年夏天以3900万英镑的价格买断。
这位 23 岁的球员在周六在金力球场与安东尼奥·康特一起亮相，他在第 14 分钟的角球中帮助球队取得领先。
但是，半场结束时，纳帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚乔都进球，莱斯特城以 3-1 领先，而波罗在英超联赛中的上半场表现极差。
西班牙人再次失误，莱斯特城认为他们已经在巴恩斯的帮助下增加了第四个进球，虽然这个进球因越位而被判无效，但前托特纳姆热刺主帅谢洛德对边后卫的防守表现感到震惊。
"我不想继续批评这个孩子，但他需要解除职责，" 谢伍德在足球周六上说。
我会给他一个借口，因为这是他的首秀，但佩德罗·波罗不错，他的表现令人难以置信。
他的位置绝对令人讨厌，巴恩斯和马迪森正在摧毁他的左侧。
丹尼尔·莱维本周说，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招聘工作很差，这是最新的情况。
现在不要做出任何结论，但我正在看的是一个不想防守的球员。
更多: 英超
“安东尼奥·康特抱怨了防守，这位球员目前在防守方面很困难，他在巴恩斯和马迪森这两位非常好的球员面前很难。但这很令人失望。”
虽然这一目标被排除，但是在比赛结束前9分钟，巴恩斯的进球帮助莱斯特城恢复了4-1的领先优势。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错过了超越纽卡斯尔并排名第三的机会。
更多：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签约约翰·费利克斯，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星
更多：托特纳姆热刺将竞标拜仁慕尼黑中场球员马克·格奎，但切尔西有非官方回购选项
欲了解更多这样的故事，请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对米克·彭斯传票的任何特权争端
特别检察官杰克·史密斯对麦克·彭斯发出传票的消息引发了这样一个问题：特朗普团队如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何试图以行政特权为由推翻彭斯传票的企图都会失败。
首先，前总统是否有权利要求这种特权，这是一个门槛性问题。
记住，特朗普试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但未能成功。
最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯（2020年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院未就前总统是否可以要求特权的问题作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的要求。
因此，至少不清楚，前总统能否声称享有这项特权，更不用说是否能成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松逃避出庭受讯的尝试进行的上诉表明，含糊的特权主张不行，可以通过具体的证据需求来克服。
法院在 1974 年的美国诉尼克松案中指出：
... 当声称权利的依据仅仅是在刑事审判中使用被传唤材料的普遍保密利益时，它不能压倒公正刑事司法的基本要求。
普遍授予的特权必须服从于待审刑事案件中的明确证据需求。
因此，先例是政府的一方。
当然，即使是在诉讼中输掉的问题，也可能会给特朗普带来一些胜利。
但是，阻碍特朗普成功提出特权要求的因素还有，他曾试图阻止1月6日大陪审团的证词，但遭到过去的拒绝。
据《华盛顿邮报》10月报道，这份拒绝书中指出，例如，前彭斯助手马克·肖特“可能掌握了司法部对2021年1月6日袭击国会的刑事调查所需的重要信息，而这些信息并未从其他来源获得。”
彭斯也可能掌握着独特的信息，这可能会帮助司法部在任何诉讼案件中抗辩。
我们认为潘斯拥有这些信息的原因又是一个特权要求应该失败的原因。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间至少有一些所谓的对话，这些对话与1月6日有关。
如果您之前认为这些信息适合公布，那么说这些信息具有特权就很难说了。
因此，虽然这份传票可能会对彭斯造成不同的政治和个人计算（他可能会在2024年的共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普实际上对1月6日呼吁对彭斯进行法外处决的呼吁进行了纵容），但法院应该能够轻松地支持司法部的特权。
反对拜登参选的理由显而易见，但却很薄弱
为什么这么重要?
虽然拜登和他的民主党同事在共和党控制众议院的情况下无法通过法律，但他们仍然可以在未来两年里做出榜样。
总体而言，团队中的每个人都应该寻找机会，以挑战共和党人的奇怪的“傻瓜”冲动。
但是，拜登也必须在美国人民中磨练自己的公信力，也许他可以成为我们过于拙劣的政治文化中急需的改革者。
华盛顿是一个臭名昭著的无耻之地，因其领导力的奇怪观念而闻名。
也许最臭名昭著的是这样一个奇怪的标准：公开承认错误是弱点的表现，政客应该尽可能避免这样做。
还有一个方法：在《Bailout》中，内尔·巴罗夫斯基讲述了他在华盛顿期间担任特别监察员，监督资产救助计划的经历，他描述了他从克里斯汀·贝利斯勒那里得到的建议。
这是一个极其反华盛顿的声明：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的，在大多数人认为疯狂的战略中，也有方法：
这是赢得媒体信任的最佳方式。
他们会知道我们不会像其他人那样撒谎。
SIGTARP 将很快成为华盛顿 TARP 信息的唯一可靠来源。
我们有时可能会尴尬，披露我们可以——而且其他人也会——轻易隐藏的事情，但我们会用诚实惊呆媒体。
没有人会这样做，而且不久之后，我们就会有一种内在的防御力量，当我们受到攻击时。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这可能是拜登追求极端负责任的最大原因：任何总统任期中都会有一些时刻，在这些时刻，获得公众和维护公民利益的机构的信任至关重要。
此外，承认错误可以获得宝贵的资本，拜登可以与他的政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，耻辱恶魔。
我最想看的超级碗广告
一位 90 年代情景喜剧明星重演他热爱的角色，为您销售汽车保险。
一个广告成为文化现象，立即被批准为电视剧，将一个十二秒的场景延展到了十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉。
那些“whassup”的人，但问题是他们现在都老了。
现在每个人都在做推理小说，对吧？
所以，有一些由里安·约翰逊执导的广告，如果你知道谁做了这次谋杀，你就可以获得一年的汽车保险折扣。
这个广告会让所有超级网络保守派的男人感到愤怒一周。
某种程度上来说，是 Timothée Chalamet。
一个被认为永远取消的人，突然回归电视，卖给你啤酒。
这是你将看到的最糟糕的电影的广告，你定会在三周内观看它。
一首令人难忘的新宣传歌，你会在几年内一直唱着唱着。
这是两个月前的一个Twitter笑话。
一个整个人都是反文化的音乐家，他反文化地告诉你，你应该用 Wells Fargo 银行。
这个孩子叫“zoom zoom”，但是他现在已经成年了。
拜登司法部“不想要武装公民”
亚当·克莱德 (R-GA) 代表于周四与 Breitbart News 进行了交谈，讨论了他阻止 ATF 手枪支架规则的计划以及他对拜登司法部“不想要武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规则。
他反对的原因包括一般性的反对和更具体的反对。
总体而言，他表示，我们的创始人并没有提出一个包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的存在是为了执法，而不是制定法律。当执法和制定法律都由行政部门来执行时，那么你就会有一个国王，也会有一个王国。我们的创始人并没有要求有一个国王，也没有在美国宪法中规定了一个王国。”
克莱德接着谈到了手枪支架规则，并表示他担心这项规则是美国联邦枪支管理局 (ATF) 更大规模的努力的一部分，旨在获取更广泛的枪支登记。
他说：“ATF 想要的是，他们想要增加国家枪支法案的登记数据库。他们想要在全国范围内登记人员，因为，我们知道，没收之前是登记。而我认为，没收是最终目标，因为这个司法部不想要武装公民。
他补充道：“但这个司法部想要一个注册公民，这样他们就知道谁有什么，然后他们就可以追捕我们。”
克莱德的观点是，ATF手枪支架规则是在这种敌视第二修正案和私人枪支拥有的敌视环境中产生的，他打算全力反对。
他说他有“三个工具”来反抗这一规则。
第一个工具是《SHORT法案》，第二个工具是《国会审查法案》。
1月30日，《布雷特巴特新闻》援引克莱德的话，他提出了“重新提出《今天停止骚扰步枪拥有者法案》，或《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对步枪进行登记和禁止使用稳定支架的手枪”。
他还表示，他将“根据《国会审查法》提出反对决议，推翻拜登政府的非法过度干预。”
这两项法案，即 SHORT Act 和 Congressional Review Act，都有可能阻止 ATF 手枪支架规则的实施。
但是，克莱德星期四告诉布雷特巴特新闻，最大的挑战是，这两条路线最终都需要拜登总统的签名，要么是颁布《SHORT法案》，要么是根据《国会审查法案》最终确定不批准的决议。
他明确表示，获得拜登的签名并不是不可能的，因为有办法；例如，《SHORT法案》立法可以被添加到民主党非常渴望通过的其他更大的法案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪支架规则的第三种方法。
他说：“我在预算委员会，我们可以通过所谓的限制修正案，削减这项手枪支架规则的资金。我们可以几乎削减这项规则，并且基本上说，“不得花钱执行或执行这项特定的手枪支架规则。”
我们还可以从去年八月份的 ATF 接收器/枪架规则中做出相同的事情。
我认为他们都需要停止资助，我期待着与我们的拨款人合作来实现这一点。
AWR Hawkins 是 Breitbart News 的受奖枪支权利第二修正案专栏作家，也是 Down Range with AWR Hawkins 的作者/策展人，该周刊专注于所有与枪支权利第二修正案相关的内容，也是 Breitbart News 的内容。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR Hawkins 拥有军事史博士学位，专注于越战（淡水海军）、美国海军自创立以来，内战和早期现代欧洲。
在Instagram上关注他：@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册获取 Down Range。
可以直接与他联系 awrhawkins@breitbart.com.
我们希望拜登有一个计划来应对《第42条》的终止，如果他们有，他们却没有充分地分享
在 NBC 的“MTP Now”节目上，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (D) 表示，他对 5 月份《第 42 条法案》结束后会发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，并且“如果他们有，他们还没有与我们充分分享。”
他说：“我们说，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审查它。”
波利斯表示，他希望在白宫的州长会议上花更多时间讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们在其中的一部分时间里有玛亚奥卡斯秘书长。
所以，我们再次提出，我们都非常关注，5 月份《第 42 条法案》结束后会发生什么，所以，我们确保联邦政府有一个计划。
我们希望他们这样做。
如果他们这样做，他们还没有与我们充分分享。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历的五倍或三倍的事情，这对国家来说是一场灾难，对拜登政府来说也是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉切特 @IanHanchett
麦当劳撤下靠近火葬场的“无味”广告 - RT World News
麦当劳在英国的一家火葬场附近张贴了一张麦当劳“McCrispy”汉堡的广告，麦当劳已经道歉，虽然一些当地人看到了这个笑点。
这家餐饮连锁店已经承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后，将这些违规的广告牌拆除。
它周五在社交媒体上受到关注，因为它位于一条繁忙的道路上，正对面是一家提供火葬服务的机构。
这块明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后面，遭到了一些愤怒的当地人的谴责，他们认为这块广告牌“无味”。
一位居民说：“虽然我能看到这个幽默的一面，但它味道不好，我相信一些哀悼的家庭成员在参观埋葬和火化亲人的坟地时，不会喜欢看到这个”，这位居民的岳母去年在这家葬礼屋火化，这些话被英国媒体引用。
然而，并非每个人都对广告的不幸位置感到很侮辱，有人指出，一个人对广告的反应可能会受到“你戴着黑色西装跟随火葬场标志多久”的影响。
有人说，当他们在网上看到这个广告时，“就坐下来笑了”，而另一个当地人则说，这“不比议会决定允许在附近的退休村庄旁边建一座火葬场的决定”差。
麦当劳公司发表的声明于周五很快就在当地媒体上发表，当时一张广告的图像在网上迅速蔓延，麦当劳公司表示将尽快删除该广告。
“我们并不知道这个公交站附近的道路标志。但是，鉴于康沃尔Live提出的关注，我们已经要求撤下我们的广告，”这家快餐品牌说。
康沃尔郡议会负责运营这家火葬场和展示广告的公交站台，当地媒体联系到他们时，他们拒绝了对这场风波的评论。
失踪女子的“直觉”不在河里
英国失踪女子尼科拉·巴利的搜寻已经进入第16天，她的伴侣表示，他的“直觉”是她不在河里。
兰开郡警方表示，警察们在继续寻求有关布利女士的信息（布利女士于1月27日在圣米歇尔游玩时失踪）的同时，保持“开放的心态”。
警方正在继续搜寻Wyre河，寻找在Morecambe Bay海域的失踪者，并假设失踪者为来自Inskip的45岁男子。
英国海岸警卫队、山区救援队和莱姆郡消防救援队的专家和潜水员协助进行搜索，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在把六岁和九岁的女儿送到学校后，在附近的河边遛狗时失踪了。
房屋抵押顾问的手机被发现在一个俯瞰河流的长凳上，仍然接收着一个工作电话。
她的伴侣 Paul Ansell 表示，他希望“保留所有选择”，但他的“直觉”告诉他，她并不在河中。
他描述了布利女士是一个“有趣”的人，“爱着”，“你可以有的最忠诚的朋友”，以及“非常优秀的妈妈”，“绝对爱上我们的女儿们”。
他告诉 5 新闻，“她对我们家庭来说只是一个力量支柱，没有她，这个洞比你可能想象的还要大。”
安塞尔先生说，虽然他的家庭正经历“前所未有的地狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方已排除恶意扰乱的可能性，并将此事件视为失踪人员调查。
周四，他们的搜索重点从圣米歇尔转移到了距离海岸约 16 公里的莫尔坎姆湾，这里是河流汇入大海的地方，救援船在该地区被发现。
东德最后一位共产主义领导人去世，享年95岁
柏林 (AP) - 汉斯·莫多罗夫，他在东德的最后一任共产主义领导人任期内，经历了动荡的时期，最终导致该国的第一次和唯一次自由选举。
他已经95岁了。
左派议会党团在推特上表示，莫多罗于周六早些时候去世。
莫多罗是一位改革主义者，在柏林墙倒塌后不久就接管了东德，后来邀请反对派进入政府，但无法阻止德国统一的势头。
左派在推特上写道：“德国统一的整个和平进程就是他的特殊成就。”
在1973年开始的16年期间，摩多罗夫在德累斯顿担任共产党领袖，他以反抗既得利益者的形象而闻名。
他拒绝了党的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到1989年11月，他才成为东德最高领导人，这一职位之前几乎没有权力，这一天正好是柏林墙倒塌后的几天。
当硬邦邦的领导者埃贡·克伦茨和他的执政政治局于12月初辞职时，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党不能再自己把握命运了。
次月，他同意与日益声张的反对派分享权力，并将东德的历史性第一次自由选举提前到 1990 年 3 月，在不断激化的动荡中。
即使拥护民主的集会迅速变成了拥护统一的风格，共产党最初反对谈论统一。
然而，1990年2月，莫多罗总理敦促与西德进行谈判，以实现最终的“统一祖国”，这个祖国将独立于军事集团，并由柏林的联合议会管理。
莫多罗领导了改组的共产党的选举活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为16%的第三强党。
获胜者是一个保守党联盟，他们支持快速统一，并得到了西德领导人黑尔曼·科尔政府的支持。
1990年10月3日，德国在科尔的领导下，并且作为北约成员，重新统一，这一年仅仅过去了不到一年，柏林墙就已经倒塌。
莫多罗成为联合议会的成员，直到 1994 年，并且成为后共产主义者民主党的名誉主席，这是今天的反对派左派的前身。从 1999 年到 2004 年，他是欧洲议会的成员。
在柏林墙倒塌后的几年里，摩德罗在极端共产主义统治下度过了艰难的日子。
1995 年，法院判定他煽动 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的结果伪造。
法院判处他九个月的监禁和罚款。
莫德罗声称，这次审判是出于政治动机，并声称其结果将加剧东德和西德之间的分歧。
他的律师认为，他作为总理监督自由选举，已经对以前的不公正做出了补偿。
在他的晚年，莫多罗担任了左翼党的老年人委员会成员。
"汉斯是一个深深诚实且具有斗志的社会主义者，" 左翼党议会小组主席迪特马·巴茨在推特上写道。
“他一直是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深地缺席。”
印度政府在受到批评后撤回了关于在情人节拥抱牛的呼吁
印度政府现在不再鼓励在情人节拥抱牛，尽管印度政府曾经要求人们这样做，以促进印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在受到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了“牛拥抱日”的呼吁。
印度政府部门呼吁公民不要效仿情人节庆祝的西方浪漫手势。
政治分析家尼兰杰恩·穆赫帕德哈伊 (Nilanjan Mukhopadhyay) 说，吻牛的呼吁是“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多是为了防止印度教民族主义在受到来自各方的严厉批评时受到嘲笑。
周五，AWBI 撤回了其上诉，称“撤回上诉”。
直到周三，它的声明中才写到“拥抱牛会带来情感丰富性，并增加个人和集体幸福”。
更多关于印度
它补充道，奶牛是印度文化和农村经济的“骨干”，因为它像母亲一样具有营养性。
对于最初的声明，人们的反应不一，有些人发布了牛奶猫拒绝被拥抱并奔跑的视频。
其他人则希望澄清，这次呼吁更多的是要求人们遵循自己的文化，而不是“盲目”地遵循西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节围堵公园和餐厅，交换礼物并举行派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，它被认为是治疗方法，而在荷兰，它被称为“抱牛”。
印度的穆斯林信徒崇拜牛，称为 gau mata，即“母牛”，印度大多数邦都禁止屠宰牛。
近年来，印度的某些硬派印度教徒曾经袭击销售情人节物品的商店，烧毁卡片和礼物，并在餐厅和公园赶走亲吻的情侣，坚持认为这一天违背了传统价值观，并促进了卖淫。
诸如 Shiv Sena 和 Bajrang Dal 这样的印度教民族主义团体表示，这种搜查有助于重申印度教身份。
对印度总理纳伦德拉·莫迪的批评者说，他的政府推行了一个印度教的议程，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现该宗教的优越性。
印度教徒几乎占人口的 80%,而其他宗教信徒则占大多数。
在科登贝斯 (Cowdenbeath) 发生车祸后，一名行人在医院死亡，一名男子被捕
在菲夫发生的一起车祸中，一名行人死亡。
这位 38 岁的女子在周五下午 1:30 左右，在科登贝斯的广场街发生的车祸中受伤，随后被紧急送往维多利亚医院。
随后，一名 24 岁的男子因与事故有关而被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表板摄像头的人。
莱沃克肖 (Lee Walkingshaw) 上尉说：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁任何在该地区的目击者与我们联系。”
我还呼吁任何在该地区驾车的人，如果他们拥有可能有助于我们调查的侧摄影像，请与我们联系。
任何能帮助的人都应该拨打苏格兰警察局的电话 101,并援引2023年2月10日星期五的事故编号 1638。
数字说明：奥斯陆最多外国人居住的区
在奥斯陆的 634,000 名居民中，约有 177,000 人移民来自其他国家。
如果把奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计局 (SSB) 的数据，在奥斯陆，亚洲国家的公民，包括土耳其，占了最大的移民群体，这些国家的公民超过 62,985 人生活在这座城市。
之后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该市人口的10%。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有28,020人来自非洲。
不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲人是第四大群体，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大大减小。
例如，2022 年，南美国家的公民略低于 7,000 人，而北美和中美洲的公民略高于 3,000 人。
与此同时，澳大利亚和新西兰的人数却不到700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在那里注册居住。
之后，位于中心地带的时尚的 Grünerløkka 拥有 17,631 名外国居民，这是次高的数字。
旧奥斯陆也有大量的移民人口，17,631人从其他国家移民到那里生活。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布全城各个区，奥斯陆最南端的苏德雷北曼德区有14,000多名移民登记在册。
许多移民也住在很受欢迎的地区，因为弗罗格纳是外国人最多的区。
之后，斯托文、比尔克、格罗鲁德、奥斯特恩斯乔和萨格内组成了奥斯陆最多外国居民的其余十个区。
在这个范围的另一端，只有 184 名外国居民称 Marka 为家，而且只有 700 多人生活在该市的中心区。
Ullern、Vestre Aker和Nordstrand是外国居民最少的其他区。
然而，这些区有更多的移民生活在那里，而不是在奥斯陆中心和马尔卡。
来自欧盟和欧洲经济区的国家的人们以及来自英国的人们大多生活在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo 和 St. Hanshaugen。
同时，虽然包括土耳其在内的亚洲许多公民也居住在挪威奥斯陆（5,837），但大多数人被注册为居住在阿尔纳、斯托夫纳和南北桑德拉区。
旧奥斯陆和阿尔纳是该市最多移民来自非洲的地区，其他地区包括斯托文、格鲁内尔洛克卡和南斯特兰德。
北美人分布在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo、Vestre Aker 和 Nordre Aker 等地区。
南美和中美洲的公民最常见的是在Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen和Sagene。
欧洲联盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往生活在该市最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、北阿克和斯托文。
最后，在澳大利亚和新西兰的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka和Gamle Oslo是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月开始运营新的煤电机组
由佛罗伦萨·汤
新德里 (路透社) - 津巴布韦将于3月开始在其唯一的煤电厂运营一个新的单元，该国副能源部长表示，这将为近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格电厂的新机组将把非洲国家的装机容量提高了14%以上，达到2400兆瓦。
Magna Mudyiwa 表示，下一个单位预计将于近期投入运营，但未提供时间表。
在津巴布韦 1600 万人口中，不到一半能够获得电力，而全球对新的煤电容量的资金限制，限制了该国在最近几天里长达 18 小时的长时间停电期间减少停电的能力。
“我们有能力从我们的电力来源产生高达 2100 兆瓦的电力，但目前我们的产出远低于这个数字，约 1000 兆瓦，” Mudyiwa 告诉路透社。
她说：“但我们的电力需求约为1700MW，因此我们面临严重的短缺。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年前的煤炭发电厂的效率逐渐下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也大幅增加。
国际货币基金组织将电力短缺视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于煤炭发电缺乏资金，这个依赖矿业和农业的经济体正在从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口昂贵的电力。
(文字：苏达朗·瓦拉丹；编辑：汪晓晴)
(PERSON11)但是，有些文件夹的音频格式有问题，所以，有些东西是错的，
基本上，大贸易，或者是什么都不对。
所以，有些文件仍然有奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹，应该已经没有问题了。
(PERSON1) 好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，这很棒。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你考虑到了 [PERSON11]。
而现在，[PERSON11] 有时间了。
我还想到了 [PERSON11]，这是关于训练空的系统，让它们缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们明周就不可能做到这一点。
但我们真的应该有这个系统 – 准备好 –
我看了 NLP 的教程，是的？
(PERSON6) 对于即将举行的会议，我已经询问了需求，因为我已经看到了（趣味性的）项目演示。
他们做离线字幕。
所以，这比我们做的要简单一些。
他们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标规格是字幕，字幕是为听力障碍者创造的。
所以，数据中有一种自然的缩短。
如果我们能够找到这种类型的数据，那么在这种数据中，我们可以看到一些自然缩短的现象。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8) 这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我可能不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6) 嗯,这个,这个实际上应该是——
你还能听到我吗？
声音质量稍差。
所以，这真的应该做到，时时如此。
所以，每次我们运行这个评估，都应该从头开始。
所以，每次都应该进行新的下载，进行新的转换和新的评估。
(PERSON8) 但是，如果我一直跟踪需要手动转换的文件，以便我能够编写一个脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以把它们留到后面再看。
(PERSON6) 所以这是我们应该在几个月前就遇到的重要事情。
记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们要在后续测试集上进行评估。
每次都是你们...
不仅仅是你个人，[PERSON8]
当然，还有其他事情。
但每次你想到这个，你就会想“这会很容易，我们只需要运行它”。
只有当你真的做了以后，你才会看到所有的问题。
所以，这是一个已知的、常见的事实。
这样的事情总是会发生。
这是一条信息，适合所有人。
在你试之前，你永远不知道问题会是什么。
比如，我接到的一个电话，有人在采访我，他们想要录制视频。
我的录音今天的录音的情况比我以前的录音要糟糕得多。
所以，在你做之前，你不能说它是否会起作用。
现在，我们正在遇到文件格式转换的问题。
所以，我们希望能够快速获得数字。
那么，您迄今为止的词汇错误率是多少？
(PERSON8) 不，我还没有处理它。
所以 [PERSON1] 说，一旦我们得到了稿子，我们就一起做。
我同意，这个词典中有很多噪音。
所以，我要求你们把这个词典分成几个版本，只把见过的词语五次。
只有三次或更多次观察到的发音，或者类似的。
所以，这样，这些随机错误，比如这个四个 IBM 代替 IBM 的例子。
这不会太频繁。
但是，你仍然会有发音的变化，因为如果这个人说这个“alzo”，如果你记得，如果他在谈话中 20 次用“Z”说这个“alzo”，那么你会发现，在数据中有“Z”。
如果他有时候能够正确地说出来，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[PERSON4] 与 [PERSON2] 保持联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在就要走了，因为我需要给孩子们吃午饭等等。
但请继续拨打这个电话，共同探讨如何使用这个词典。
所以 [PERSON4],请向 [PERSON2]展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并展示它。
而且，[PERSON2]，请您看看这个，帮助把您发出的词典转换成这个文件。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词应该都是已知的词。
所以 [PERSON4], 你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词语应该简单地复制。
因此,词典将有三个列。
字母，以输出的形式。
一个被认可.
按照 [PERSON2] 的提议，
而且会有多条线路，具有不同的音节变化。
第三列的字也会一样，所有的字都一样，而且字形也一样。
这就是语言模型看到的时候。
我认为这样，这些系统应该能够加载它。
而且你还可能会遇到一个更大的问题：它不适合两个大的自定义词典。
所以，这也是一件需要测试的事情，但请你们两个一起测试。
所以 [PERSON2] 知道他在词典中创造了什么。
当你手动创建词典时，你知道词典的样子，你需要将这两种知识结合起来。
哦,所以它可以与生成的词典一起使用。
(PERSON4) 好的。
(PERSON6) 所以 [PERSON2], 这是有意义的吗?
(PERSON2) 是的，我们会讨论。
(PERSON6) 是的，那么，[PERSON2]，你还有什么吗？
(PERSON2) 嗯,也许对多米尼克来说有趣的信息。
我正在完成一个德国ASR的训练，可能用于时间戳。
我不确定它会有多好，因为我正在试图在 Libry 语音上做这件事。
当我下载它时，他们声称它有 600 多个小时。
但是，培训说，实际培训内容只有约 300 小时。
我还不确定这 300 小时中是否不含有类似的句子。
或者说是同样的句子，但由不同的人说。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到更大的转化率。
现在它不会这么快地转化。
所以，如果我们在训练期间采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我对于时间戳，我相信它足够好。
或者至少我们可以试试。
(PERSON17) 好的，对了，是的。
所以，我开始了，但我觉得我没有给你发完电子邮件，因为你提醒我，[PERSON8]，你的脏话过滤器还没有集成。
我认为这也是对 [PERSON5] 的重要信息，他再次从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你积极推动结果的整合，这非常好，每个人都应该这样做。
同时，我们需要有这个设置，这样你就可以自己集成和测试它。
所以，我称之为“自助整合”。
所以，[PERSON8]，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请确保它已经得到了足够的测试，例如由 [PERSON4] 或者甚至是 [PERSON9] 进行语言模型检查，以及其他人。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，他应该能够合理地访问整个流水线，这样他就可以自己测试它。
所以，这种自己动手的整合是很重要的，否则就会全部落在你身上，[PERSON8]，你不想过于担负。
所以，你想要以输入和输出为第一个测试方法，这已经做了。
[PERSON4] 对吧
脏话过滤器，是否已经在日志上测试过？
我认为是这样的。
(PERSON8) 是的，我认为它是在木材上测试的。
所以，现在是时候测试它在现场管道上了。
再次，我认为，如果 [PERSON8] 向 [PERSON4] 解释如何做，那么 [PERSON4] 可以自己运行一些工作，并且可以在实际运行过程中解决一些问题，比如使用 [PROJECT8] 或者其他东西。
简单地播放吧.
跟随您的机器的声音输出，看看它是如何运作的。
因为只有在真正的设置过程中，才会出现真正的错误。
首先要用日志文件进行调试，然后在管道中进行调试。
如果这个调试可以由这个组件的作者完成，那么，在这种情况下，[PERSON4] 就可以最有效地完成这个调试。
所以，[PERSON8]，请确认你同意这个自己动手整合的想法。
(PERSON17) 是的，所以对于多重口音的英语。
所以，我们现在正在将这些技术方案整合为一个技术解决方案。
[PERSON14] 目前正在做的事情是，他会用在其他句子中说过的词语创建新句子，而且他会在不同的发言者中做这件事。
因此，它将是真正的多发言人句子，因此，它们对不同的发音方式的承受力也可以得到改善。
哦,这就是一个粒子实验。
之后，我们可能会做更多的事情，解决多重口音的问题。
所以，这些新句子实际上会试图用一次实验解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，ASR 系统必须看到尽可能多的句子。
我们将从文本语言模型中创建新的句子，将声音部分添加到其中，这样语言模型对于语音识别系统就会更好，对于不同的发音者也更加稳定。
昨天，我听了一个演讲，听到了另一个想法。
这是在训练期间。
他们从声音中删除了时频段和频段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 任何人都可以做非母语的口音的事情。
好的，接下来我发现的另一件事是，这是在周一的测试文件中。
它被强调了四次。
因此，当某个会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动准备它，稍微创造一些。
这种手动创建应尽可能多地使用自动化工具。
所以，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很会把文本文件搅乱。
每当我看到你们中的任何一个人这样做时，我总是会想着，我可以怎样做才能更快。
可能对你来说不快，但至少你应该考虑这个。
所以，这项技能是我们需要人们拥有的东西。
我们需要有人负责这件事。
我怕只有 [PERSON8] 才能做到这一点。
如果您发现有其他人愿意帮助进行域名的快速适应，或者数据的整理，请告诉我们。
然后我们需要 -
所以，一旦我们确保了词汇表和任何词汇的发音，我们就需要技术来将这些词汇表用于系统中。
所以，我对 [PERSON9] 在所有会议中都做了精心的域适应的印象是，它在混合 ASR 中并没有真正的显现。
所以，这个周一，又会有一次这样的会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据，但我想在 [PROJECT5] 中看到这种域适应的好处。
所以，可能是 [PERSON9] 和 [PERSON8]，因为他正在学习如何进行领域适应，也可能是 [PERSON14]，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 合作。
如果你们三个人能够见面，再次检查 [PROJECT5] 正在做什么 -
实际上，它不是 [PROJECT5]，域名适配是为 [PERSON18] 工具包而设的，对吧。
所以，这是一种回顾过去，确保旧方法有效的做法。
目前，完全神经网络的语音识别完全不可能进行任何适应性域训练。
所以，我正在考虑从声音中独立地识别关键词，并进行一些合并过程。
因此,我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体上更好。
然后是适合域名的 [PROJECT5] 设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用 [PROJECT5] 中的那句话，这句话通常不如前面的，但它包含了正确的词汇。
这就是我的建议，我们可以做什么。
另一个建议是我们真的应该有自己的完全神经网络 ASR，并进行各种微调和其他实验。
所以，我们已经和 [PERSON14] 讨论过这个问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有什么最新消息？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感兴趣，请告诉我或联系我。
所以，这是一个很好的主意，因为人们还没有做到这一点。
这是当今最紧迫的问题。
所以，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是想知道我们目前使用的数据是什么，因为，例如，如果你查看 [ORGANIZATION4] 在 [ORGANIZATION5] 上的模型，他们就已经很好地做到了这些事情了 -
(PERSON6) 我认为如果我们只是
我们可能只需要从他们那里获取数据，因为您在 [ORGANIZATION5] 上有一套基本上含有不同的域名和不同的母语的视频。
我有一个想法，就是我们可以使用一些工具，从 [组织5] 下载基本上是某些类型的过滤视频，然后把它们作为训练集。
所以，我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个备份人。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
所以，我们需要一个存档人，以防我们再次丢失这个会话。
而且，最重要且仍在持续的工作主题是攀爬梯子。
我在这里为 [PERSON2] 提出的建议是，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会随着内容的增加而增长。
我认为最简单的方法可能是直接将表格作为 HTML 发布，但当我们想要看到差异时，情况就会变得复杂，因为每次评估后都会评估新系统。
准备这些表格可能很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，他们在这次电话中不可用。
告诉我们是否有 [ORGANISATION242],这是一种基于网络的解决方案。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这能帮助我们或不。
好的，所以 [ORGANISATION242] 并不是 [PERSON7] 推荐的。
所以，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，只要 [PERSON2] 能够将这些评价整理干净。
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动几个脚本到它们应该属于的位置。
然后也请将表格转换为 HTML，类似于技术转换，然后定期将这些结果添加到您的网页中。
或者你可以直接在这个公共 HTML 中进行完整的 git 检出，也可以从这个公共 HTML 中单独检出。
这样它就可以通过网络立即获取，任何人都可以看到当前的分数并探索它。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 来说，尤其有用。
我们知道他们喜欢 -
对于一些文件，执行速度很慢，可以直接在网上浏览 m.
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于您的设置，以便使其更加方便用户使用和易于理解。
(PERSON2) 好的，我会这样做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在努力完成或更新演示文稿的提交，如果我没有错，那么下周五就要交稿了。
然后我有一些项目报告要做，我开始收集文件，比如，或者是文件的链接，还没有文件本身，为了两个会议。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于ASR，我们也应该添加一个补充性指标 -
实际上，还有更多，我们应该加上补充的指标，这些补充的指标。
所以，你提到了一个，那就是脏话过滤和评估。
所以 <parallel_talk> 有一个明确的列表，表明不能出现在输出中的内容
<parallel_talk> 然后是稀有词评估。
而且，我们希望出现在输出中的名字和词汇有一个明确的列表，不仅仅是根据（顺序）率进行评分，而且是根据直接考虑这些事情的东西进行评分，对吧？
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编制参考文献。
所以, <parallel_talk> 都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个 [PERSON1] 的意见。
所以 <parallel_talk> [PERSON1] 已经整理了一些翻译词典。
她应该尽快分享它。
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以 <parallel_talk>这是MT的罕见词汇评估，然后从[PROJEC210]我们也可能得到一些词典。
那么这显然是 [PROJEC210] 域。
而且，[PERSON2]，我能请您修改<无法理解的>域，并根据输出和输出中缺失的内容来创建这样的词典。
所以，就像筛选一样，我们在<unintelligible/>域中列出了我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语。
你能做到吗？
(PERSON11) 应该可以做到，所以让我们试试吧。
这样做会很好，如果你能做到这一点，那真是太好了。
所以，我会写下来。
因此，<parallel_talk> 正在努力按时完成 [ORGANISATION62] 的要求，并且正在准备翻译文件。
是的 <parallel_talk> 然后是一个多源文件，包含 [PERSON7] 或基于 [PERSON7] 或 - </parallel_talk>
而对于语言 ID，我很好奇，你们是怎么想要将其集成的，因为它已经涉及到考虑多个 ASR 源，多个通道，所以语言 ID 的用例是什么？
我们怎么插上呢？
(PERSON13) 它将是一个音频到文本工作者，它将发出类似于四秒或两秒窗口和课程的时间戳。
<不清楚的> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们如何在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在这里写下这个 <不清楚的>摘要，因为这是为了 [PERSON2]。
而且还有 [PERSON2], 当你和 [PERSON10] 谈话时，也许还有 [PERSON5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克 ASR，例如根据 <other_noise/>
而且，我们还需要将这些输出合并，但我们还没有这样的工具。
这是一个多源工具，它会观察文本输出，也会跟踪时间戳，并且会发出 - 它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用静音或正确的 ASR。
因此，我们需要一个 ASR 过滤器，以便在使用错误的语言时，ASR 保持沉默，而在使用正确的语言时，ASR 则识别出文本。
我刚刚制作了这种设置。
另一种设置方法是将同样的声音发送到 ASR 和这个语言检查器。
这种语言检查器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，ASR 就会报警。
这也是一个选择。
因此，我们需要确定哪种方法是最适合我们目的的语言 ID 整合方法。
所以，请继续想想这个，我们的管道是什么。
理想的情况是，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理层的混乱等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从任何这些语言翻译成英语。
如果英语作为输入，可能只做一个复制，因此我们最初会有多种语言的多重 ASR。
所有的内容都会翻译成英语，然后从英语翻译成所有的语言。
而后，当 [PERSON12] 拥有多语言 ASR 模型时，这种语言 ID 甚至不需要。
(PERSON3) 问题在于，只要我们更加正确地进行分析，就可以看到，一个可能的异议评估，只是为了表明，这些限制实际上正在影响实际产出。
那么好，也许是关注分析。
但我不确定，如果模型遵守或不遵守这些限制，它是否会给我们同样的答案。
(PERSON4) 我只看了一些关注的例子，我没有做任何统计或其他任何事情，它看到了限制，当它翻译限制时，它看起来就像给出的限制，我认为如果系统出现任何错误，那会很有用，但事实上它并没有这样做。
它会出现一些翻译错误，但不会出现我们要解决的问题。
回到自动评估，不匹配的问题是，输出的词汇是正确的，但上下文不同。
因此，它不是参考的同一个词形式，对吧？
(PERSON4) 是的，但我也检查过这些译文是否有效，在大多数情况下，它们都是有效的。
与第一批 100 个例子一样，第二批 100 个例子中，91 个被自动评估标记为错误，但在正确的语境中，它们的词形变化是正确的。
(PERSON4) 我认为只有两三句话在错误的语境下正确地变格，就像翻译错了一样。
然后有一些情况，翻译完全错误，因为句子本身就错误，这部分必须是<无法理解的>，但这只是一两个例子。
(PERSON3) 但是，你在评估它时，你是试图匹配它的形式，对吧？
你不要做任何-
(PERSON3) - 参考文献的词性化和
(PERSON4) 两者都是，两者都是，两者都是，我都把表面形式和词根匹配起来。
(PERSON3)哦，我明白了，哦，是的，这就是两个分数，对吧？
(PERSON4) 这只是欧洲的困境得分，因为表格太大，无法印在纸上，所以没有列出
覆盖率总是在 97% 左右。
它只是生成正确的词根，只是
(PERSON3) 嗯,好的,我明白了,我明白了。
所以基本上，词汇覆盖率表示是否存在约束，表面覆盖率差异表示它可能被错误地变格，但这并不是事实。
(PERSON3) 嗯，只是我不知道你是否在谈论 [PERSON1] 时，听到了 <不清楚的内容>
但一件事是，那个（拍）是更好的，但另一件事是，词根实际上是人工正确地变格，
但是，这是另一件事，不，没问题，事实上，这是好事，是的，对，对。
所以，我想到了这个可能性。
但我不确定我们有这方面的测试数据，但我们可能会试着用一些类型的风格转移来玩呢？
如果你知道，我们可以使用一个约束，然后试着使用同义约束，然后看看或比较，如何、如何、什么是输出之间的差异。
但是，我只是很模糊地描述它，因为我自己也不知道如何做，但这可能是一个有趣的、独特的场景。
我不知道，[PERSON1]，你知道英语捷克语的风格转换数据有什么？我们有什么？
(PERSON4) <unintelligible/>
(PERSON1) 杜桑，你说的是，有一些东西是在书面语言中，而你们是在口语中，或者是类似的吗？
(PERSON3) 嗯,这就是我对这项任务的知识有限的问题。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话并非由男性写的，而是由女性写的，或者，我不知道，比如你可以对某些现象有一个科学和非科学的解释。
我对这些数据集和它们所涵盖的内容并不熟悉。
而这个想法是，句子的风格变得很模糊不清。
所以，再次，不太确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换的词汇库。
而一件事情是存在的，可以被称为风格转移，例如，使句子更加通用。
所以，细节被省略，句子被简化，然后使句子听起来像是俚语。
那就是一个词语的变化。
我不确定我们是否有缩短刑期的情况。
在缩短方面，马图斯正在尝试用英语和捷克语，但我们没有任何参考数据。
所以，我们没有任何句子压缩数据集。
所以，可能泛化可能有趣，但我担心有太多的不同的好泛化，所以单一的参考泛化可能会太有限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我不知道有没有类似的性别转换，例如，这可能是为捷克语做的，所以可能是要问 Rudolf Rosa 他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会产生一些基于词汇的句子对应。
(PERSON3)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些限制来在翻译中强制执行这种类似于发言人性别的概念。
(PERSON1) 这实际上是一个非常好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的 [PROJECT1] 测试集子集，以涵盖这一点。
嗯，我们有时候会知道发言者的性别，所以如果你是... 也许我会分享屏幕，浏览一下。
(PERSON8) 或者我试过，只有玛丽安参加了，它的得分...我不知道减少了多少 BLEU 分。
(PERSON2) 因为我相信马丁这样做的 <不清楚的> 小翻译，他一次翻译多句，然后挑中心句子，然后这样一直翻译整个文档。
所以，上下文就像一个 <不清楚的/> 一起，与我们实际要翻译的句子一起。
(PERSON10) 是的，我认为 - 不是多米尼克做了一些试验吗？
我认为上一年或两年前，他们在处理双空格，即在输入句子的上下文中连接上下文，并进行一些类似于文档级翻译的操作。
但是，关于这个连接，我们不完全确定它是否会产生与我们的多编码器设置相同的效果
(PERSON1) 每个人都不一样，当然是一个不同的计算，不同的领导，但我很惊讶，[PERSON8] 说它不能全部工作。
(PERSON8) 嗯,好的，对不起，也许我应该更正确地说，它并没有像我做的那样工作
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它应该与两个编码器进行比较，我预期有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于具体的任务，比如你正在编码的第二个东西是什么。
所以，如果你有两个句子的同义词，
也许这会让人感到困惑，不过，我不知道。
与变换器相比，老的序列到序列方法的表现可能会不同，因此，对于RNN来说，它可能会有不同的表现，可能与变换器相比，它更难训练，所以，可能你需要增加温身数量，温身组。
(PERSON2) 是的，所以就知道这样的-
(PERSON8) 我不记得了，所以我不记得具体的，但这就像是什么样子的，
当我在夏天开始进行这些多源实验时
我开始的第一件事就是把替换语和原文连接起来，也许我，我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查一下，我也试过了吗
当源文位于第一位时，我确实试过，然后是一些分隔符和在第二位的重写。
我也许会试过这样的事情，我把这两件事随机混合，是的，我只记得它做了大量的这种相互交织的事情，并且尝试了多种编码器。
(PERSON8) 可能是因为得分低。
(PERSON2) <不清楚的内容> 你喜欢的可以通过只加上基于句子的输出来提高你的便利性得分，而且注意力像是双向垂直的，所以注意力不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10) 所以，如果你输入基于句子的输出，这基本上是后期编辑，对吧？你可以想象它是一种后期编辑，就像你在后期编辑基于句子的输出一样，对吧？或者，就像视角不同，对吧？
(PERSON1) <不清楚的内容> 你想完全重写它，但从技术上来看，它完全符合后期编辑任务，你可以将它作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我有一个问题，我想确保你在连接设置中插入句子分隔符，对吧？
你有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文或其他句子，还是你只是把它们连接在一起，没有任何内容？
希望系统能够学习吗？
(PERSON8) 我试过，我猜两个标记，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑 token 本身也可以被标记，所以我再次播放了一个不仅仅为此目的而存在的 token，因为我们使用了一些预训练的词典，而这个词典中没有分隔 token。
所以，我使用了一些令牌，我认为它们不会像令牌一样被分成几个部分，所以它们只会出现一次。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他地方，而且它只能出现在这个地方。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是，Flask 部分或与客户的通信部分是我无法做的事情。
因为我没有经验，也没有时间来运行它。
(PERSON1) 我以为它是用不知道的调解人来表示的。
(PERSON2) 不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，它可以填充队列，并从另一个队列读取。
然后在 HTTP 请求中发送文本。
因为我的想法是，用户点击也应该用在乌克兰项目上。
(PERSON2) 我的想法是，客户点击这个麦克风按钮，开始说话，而当用户说话时，你同时发送小块的音频。
我们可以说 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理该队列。
而模型会对这些数据进行一些逻辑推理和推断。
每次有新的记录，它都会把它发回来，用户就会得到部分记录。
并且应该立即显示在文本框中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不熟悉 Flask，但是，我可以想想。
(PERSON2) 嗯,也许是不同的 HTTP 服务器。
我不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们在文本流中使用了 Hypercore 这样的东西，但我不确定这会否适用于这个。
(PERSON2) 是的，唯一的要求是它应该同时处理更多的连接。
(PERSON1) 我认为在线文本流量至少有 2000 个。
(PERSON1) 我的意思是，我有两个不同的文件夹，然后我会在内部工作者中运行它，这样，我的意思是，是的，我的意思是，我有十个，不是输出，而是由一个<不清楚的>侧边工作者生成的文件，所以，我的意思是，我会确保这些事情，就是一个文件，从所有可用的工作者中并行生成。
(PERSON1) 哦，这样就节省了我们的时间。
(PERSON7) 是的，这对于平行化实际上是非常重要的，平行化系统的处理以及细胞DF的评估，因为他需要这么多次运行，会有错误，你需要快速地重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
所以，你很忙，我不想给你添麻烦，所以先给你提醒一下。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌上用品的描述
我们现在有谁？
嗯，不是很好，是的，（做完了），但很遗憾，它不在这里。
所以，这是为 [PERSON2] 而做的，
然后是评估，这是为 [PERSON1] 而言，但我们已经讨论过了。
听着，给我一张 DSD 的表格，我们把细线放在这里，把表格的模板推入到 delebl 中，就像计划结构一样，这样我们就可以看到数字，但我很快就要看到一些数字和表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [PERSON5], 这对我们来说是件好事。
所以，对于 [PERSON5]，我想知道系统评估的进展如何，以及你们是否也与 [PERSON1] 联系，这更重要。
你能听到我们的声音吗，[PERSON5]？
(PERSON1) 然后，我们就会知道在 Petri 环境中要安装哪些包。
(PERSON7) 是的，还有一件事
也许不宜将这两个运行结合在一起。
我认为，如果你单独运行它，并保存输出，那就更好了。
所以，你先用环境来控制巡航，然后进行处理，
(PERSON7) 然后您收集所有输出文件，然后执行评估。
这种分裂的原因是你可以更好地瘫痪他们。
因此，我确信，我们将面临各种问题，我们很快就需要这些数字。
所以，如果例如，由于某些原因，某些测试文件会失败，
然后你就可以继续执行其余的翻译，
再次评估，并用 sel T F 评估缺失的，再次评估，等等。
所以，问题不在于创建一个包含这两者的序列化、顺序化处理，
但要的是结果，而且实际上它更好地分割做。
先得到所有的输出，然后我们得到所有的评估。
(PERSON1) 是的，所以，我的意思是，现在，我正在做同样的事。
(PERSON2) 是的，这是我为积极的约束而做的唯一事情。
在做解码时，我做了一些比较复杂的事情。
比如过滤出光束，然后用不同的光束替换光束。
而且，对于多个签名约束和这种类型的东西。
但是，对于正向的约束，我只是比较了训练方法和这些很简单的事情。
只是在每个步骤中以相同的方式修改分数。
(PERSON7) 好的，那么回到正面的限制。
您是否已经开始分析系统?
(PERSON2) 是的，现在，我正在等待（PERSON9）对数据集的重新处理。
也 [PERSON9] 我看了一下 (代码),我觉得我知道为什么它这么慢。
因为在欧洲委员会的再处理术语中，每个条目都需要打开数据集，对其进行词法分析，一行一行地读取，然后一行一行地对其进行词法分析，最后关闭。
但你却只是这样做 -
(PERSON4) 所以，我记得，在去年，我从山上的一个小屋里做这个（PROJECT1）。
我刚刚在新年前几天才意识到，我需要提交它。
所以这也是 [PERSON8] 会遇到的事情
然后突然间他会意识到他必须提交它。
所以，在那个时候，不会有任何审查。
他只需要把 PDF 文件上传到这里就行了。
(PERSON7) 好的，好的。
所以，是的，我会在21日检查，否则我会给他们发送电子邮件。
(PERSON4) 请,我认为最好现在就给他们发一封电子邮件，先提前要求这个链接。
(PERSON7) 好的。
(PERSON4) 谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就这些吧，直到新年？
(PERSON6) 我希望没有什么适合我的吗？
(PERSON3) 几年前.
曾经，MT马拉松会有这样的系统或工具论文，它们会作为PBML的特别号发表。
这是发生这件事的第一年。
然后，在随后的几年里，它与正常的混合，因为有些纸张的数量太多，所以也出现了 PBML 问题，混合了空白边框纸和单独的纸张。
我们甚至有一个规定，如果纸张不够好，但是工具在MT马拉松上展示，那么就不能参加PBML。
作者们被邀请在下一期《PBML》上再次发表一篇论文。
所以，我们有，就像我说的，你的系统，你的工具很有趣。
请在人民中间发表它，在马拉松赛上。
但你的文章太差了。
你需要改进它，然后你就会进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但是SIGDial还有另一个可能性。
试用SIGDial可能会吸引更好的参与者。
(PERSON3) 是的，是的，就像我以前也有的，但我也不知道这些地方。
他们将于7月份进行最终纸质材料登记。
所以，会议是在九月，而论文提交是在五月。
因为在Interspeech上，我们也可以按照文件分割。
这样一些论文就会被纳入 Interspeech 会议的议程。
我们的一些提交文件将随后提交给PBML程序。
作者可以自由选择。
因此，我们必须与SIGDial或Interspeech进行谈判。
如果他们能够在截止日期之前提交我们的文件，那么他们可以拿到我们的一些文件。
所以，有绝对严格的要求。
我认为他们不会反对这个。
因为如果文章值得发表.
比如，只是一个奖励，这份报纸中有一些共享任务的结果出现在卫星活动中。
所以，我觉得没什么。
所以，我们不需要要求举行特别会议。
在Interspeech中叫特别会议，我们不想这样。
在Interspeech中，我们希望举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人们。
如果您能在 Interspeech 截止日期之前完成文章，请将其作为 Interspeech 文章发送，您就可以在 Interspeech 期间收到文章。
啊,如果你不这样做，啊，为了 InterSpeech 的截止日期，这是我们的截止日期。
这是为了 PBML。
(PERSON7) 嗯,好的。
但是，这个事情就像 Interspeech 卫星活动一样。
嗯, Interspeech 这种会议不会进入任何程序。
(PERSON2) 我认为你可以只预留一个学期的时间专门学习 [PERSON9] 的课程，你就会有很多事情要做，没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是一件不同的事情，因为我认为他不能通过课程并不是一件大事。
因为你无法完成它而喜欢失败。
当然，人们只是放弃了，但我的意思是，可能是因为不同的原因，而不仅仅是因为无法通过。
我认为这绝对可能，但这需要做很多工作。
(PERSON1) 是的，我认为他在学期初告诉我们，如果我们想要一个（?），你就会得到一个。
在第二个截止日期之前，您应该提交它。
这就是他唯一要求的事情。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并不这样做。
他们更容易考试。
哦，对不起，准备考试-
(PERSON2) 是的，因为总体来说，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很容易，因为有些课程的考试很有趣。
(PERSON1) 嗯,其中一个昨天就是我的。
(PERSON2) 是的，当它的上下文很短，因为我基于非常短的上下文做出决定，这样就可以实现很低的延迟，那么它就会真正地做出某种承诺，比如，在一秒钟或两秒钟内，它会发现，哦，这个翻译实际上不对。
所以，它试图使用不同的措辞。
例如，要明确事物。
所以实际上，我真的很喜欢它。
我喜欢一些翻译。我真的很惊讶，尽管你可以看到，模型在第一次尝试时就犯了错，但它真的想要做一些改正。
而且声音很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍低，如果流畅性好，也没关系。
因为如果你的翻译质量差，流利性差，那么我认为翻译就没有意义。
但如果质量低下是因为翻译，如果你读完就能知道相同的信息，但用词却很差，因为它使用了更多的词，并且使用了一些修改等等。
所以，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
您有哪些语言对的结果，比如一些例子？
因为我想看看，只是出于好奇。
(PERSON2) 当然，我可以把我的日志给你。
(PERSON7) 但是，哪些语言？
因为你知道我不会说德语。
(PERSON2) 英语和德语.
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语 <笑>。
(PERSON2) 如果有帮助，我可以提供英语-中文和英语-日语
(PERSON2) 所以，我想要把它变成人类可以读懂的。
因为这种闪烁很烦人，而且你会忘记刚才说过的话，因为这可能也是一个关于人类大脑和如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但是，我认为，每次我看到一个词，我就把它记在我的记忆中，我的记忆不是一个线性的事物，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把袋子里的东西连接起来，以获得单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了一段内容，然后你改了，那么实际上我已经读过了，它就在我的脑海里。
然后我失去了对事实的关注和控制，我认为正确的事实并非事实，而不正确的事实也并非事实。
所以我认为，整个闪烁的事情本质上就是坏的，也是傻的。
就像我看到的那样，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的.
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，可能问题在于，这些系统是由与之合作的人创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我看到，即使我不保证翻译是正确的，但我仍然展示它，它仍然有一些好处，但我认为，开发者并不是真的专注于内容本身。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以很快地输出它。
即使它只是猜测质量是可以的，我认为也许这就是为什么重新翻译的原因。
只有系统的开发者渴望展示信息，我认为，由于我们在信息量上有限，我们可以感知的信息有时会受到限制，我们认为，看到额外的信息只是对我们的额外负担。
所以，我认为不要过多展示。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用闪烁，只需要降低质量。
我认为这还是比显示闪烁效果更好的。
因为什么是真正的用例？
为什么你需要看到这个不稳定的假设呢？
就像从用户的角度来看吧？
(PERSON1) 就技术而言，当人类翻译开始翻译时，我的意思是，即使是为了标注，他们也会尽量跟随原发言人的语言链。
所以，有时他们会说些什么，但这些都不对，所以他们就会自己纠正。
(PERSON2) 但是，是的，这意味着，我的解决方案是，你不会做出闪烁的动作，但你会坚持，就像没有改变的方法，但你会纠正自己。
这也正是翻译者所做的事情。
(PERSON3) 我很明显地感觉到，我们的工作并不完全属于言语领域，而且很不健康。
因为这里没有言语概念。
我们正在直接处理文本。
但是，今年的统计研讨会已经结束，那是九月份的事，对我们来说太早了。
而下一个提案将会在 2022 年，这对我们来说太晚了。
如果我们能得到两者中的一种，那就更好了，因为这两种都很受欢迎。
我们可以激励参与者提交.
啊，我现在发现的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯一的唯
所以，在档案馆，人们可以随时发表，对吧？
这不是他们的优点。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务。
所以，这就是我特别支持举行特别会议的原因。
但这次，问题是，我能理解的是，上次，提案、提交和最终提交文件之间的时间是五个月，所以这次应该足够了。
只有三个月。
所以，我认为这个博览会是一个重要的可能来源，我们可以使用它来扩展测试集。
所以，我认为我们真的应该专注于最清晰的声音比赛，如果必须的话，我们可以做展位。
但我想限制这一点，因为对高中生的传播对我们的影响较小。
更重要的是，我们应该将其用作测试会议。
所以，我们应该专注于 [PERSON1] 的 [PROJECT2] 最清晰的声音，并让组织者满意，以便我们可以在那里进行数据收集。
我们需要检查他们的全体会议计划，以及对这个全体会议计划有帮助的字幕类型。
这样就会成为我们的测试场次，而且我认为我们本身在这个展会上的存在并不重要。
所以，如果我们被问到，如果我们真的要去参加，那就好，但如果不是，那么我认为我们只需要在背景下做好我们的工作就行了。
(PERSON1) 是的，我还没有尝试进行这项注册，但我认为上次，摆摊是强制性的。
(PERSON2) 是的。所以，跟他们讨论他们需要什么，让他们快乐，他们允许我们做最清晰的声音，这是最重要的事情。
测试会议的紧迫感不如以前。
而展位只是我们可以避免的事情，如果可能的话。
我更希望他们早点参加会议，而不是做这样的事情。
所以，我们真的需要练习这些准备。
在网上世界，你似乎只需要进入会话，就可以完成工作。
但这并不是事实。
总是需要 30 分钟才能启动并正常连接.
所以，我们需要提前到达。
如果我们的某个会议定于晚上九点开始，但是组织者会在九点半开会。
然后我们就得早早地来，八点半之前就来，这样我们就有 30 分钟的时间，可以确保一切正常运行，并追捕人们。
所以，这是对每个人的一个提醒，为了管理能够运作，请您也预先考虑管理部门可能突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是记录这些重要的会议。
我不知道你是否已经回复了，我没有看到任何人对文件进行任何更新。
也许我忘记了告诉你们。
我有一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020 的经验文档。
而这次体验的第一点是，我们在录制这些会议时做得非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析失败的原因，有好的录音对于这些会议非常重要。
其中一个方面是获得同意，实际上获准进行录制。
即使我们试图在事后获得同意，或者什么。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这是多么的多样化和复杂。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了吧。
连续两次坏柠檬 :(
我从这家公司订购，因为我在前几个季度就购买过它，对我们来说效果非常好。
这个季节，我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣有一个睡衣脚上的洞。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我儿子曾经穿过的替换睡衣，我把它放进了我的洗衣机，就像总是那样，但是拉链断了！
我很失望，因为我没有时间每几天处理退货，但现在正是这种情况。
正如描述的
这是一件基本的披肩外套。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这件外套就能满足您的期望。
外套装在了一个真空封装袋里，所以需要挂起来几天，让皱纹慢慢出来，“充气”一下。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是膝盖长。
我因为其他评论和过去的经验而订购了 2 个尺码大一点的外套，但这件外套可能比我需要的要大一点。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖子上没有手袖，所以我可能会在后来加上这些。
这个帽子可以使用，但没有绑带。
前扣拉链工作正常。
侧面和背面都没有出气口，但由于尺寸更大，我应该有足够的空间。
我的腰上有两个口袋（可能在你身上更高或更低）。
没有任何的剪裁或风格细节——这是一件基础外套。
就价格而言，我觉得很好。
我在风大的日子穿过了，但不冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好的信号。
然而，我很好奇，它在低温和雨雪（应该是耐受的）下会如何表现。
总体来看，我感到满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢信，这是一个很好的点子。
这是一件非常漂亮的裙子。
这种花纹精美且柔软
这是一件非常漂亮的裙子。
这种花纹细腻且柔软。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会发裂，表面非常光滑，这真的很酷。
这种裤子可以轻松地穿成休闲装或正装，由于长度和剪裁，具有一种复古感，我真的很喜欢这种感觉。
我认为这可能会让任何人感到满意。
我身高 5'5"，体重 130 磅，我订的是小号，所以我会说，如果您觉得自己偏小偏中，绝对要减小尺码。
不适用于我的 1999 年 Buick LeSabre
商品很快到达，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
然而，即使它本应该与我的 1999 年宝来 LeSabre 兼容，但是，遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道我正确地执行了这些说明，因为我能够成功地重新编程我的旧遥控器。
然而，这个新的一个，不会工作，所以我将把它退回。
卖方或服务没有问题，只是这个特定的物品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
替换品的价格合理
我的车的挡风玻璃被一个大东西撞破了，我需要换一个。
我在阅读一些评论后很害怕，这个套装可能不合适，但它完美无缺！
我拥有一辆 2013 款 Corolla LE。
我并没有自己做，我找了个汽车修理厂的人做了，但看起来很简单。
它在不到 5 分钟内就完全恢复了。
我给它四星，因为它看起来很脆弱（时间和飞溅的碎片会证明），但总体来说，我非常满意，我的车现在不再有前部的巨大口子，而且价格也合理。
需要改进
超级棒的灯 我的 5 岁的儿子爱上了这个灯 它的使用时间不长 他在 1 月份的生日时收到了它 已经是 2 月了 但是它的按钮出了问题 不能很亮 连接电源后就吸走电池 即使尝试了重新充电 超级酷但需要改进
音乐起源
钢琴是一个很好的起点!
它能够发现孩子内在的艺术能力和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一种玩具，它实际上可以工作，并且可以让孩子在很小的年纪就能够弹奏乐器。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，你就应该试试这个产品！
值得花钱!
我按照说明每天早晚两次涂抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
我的鼻子上的皮肤变红，完全变成了裸露的状态。
我很吃惊。
我曾经多年前摔倒在铁丝网上，但伤口已经完全愈合。
这个产品不仅没有起作用，而且我几乎要去皮肤科了，但是，把水晶膏和一个绷带贴在这个地方，最终在大约一周后，情况终于稳定下来了。
我的鼻子仍然红肿，但我希望它很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗??
这太奇怪了。
在正常的光线下，它看起来像我有一个粉红色和一个橘色，但在紫外线下，它们都是一样的!
我用另一个品牌的油画棒画了一条粉红色的线，这样你就可以看到粉红色应该怎么看，知道这不仅仅是我的相机。
粉红色是我最常用的颜色，所以我对此有些失望。
红色、橘色和粉红色基本上都是橘色。
不用把它们叫红色或粉红色。
白色不如我所希望的那么亮。
其余的颜色都很好，我喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是想知道有没有一个粉红色的。
我猜猜紫色应该足够了。
大部分工作
我整个头发都染过白，然后几个月前用黑色的染料染上了一层。
我就去了，把头发剃光了。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发，它不会褪色。
我用这些东西和Olaplex No. 3一起使用，它们在全身上下都大大地减淡了颜色，去除了绿色和蓝色部分，并且把暗色盒子染料拔掉。
然而，一天后，我发现我的头发有绿色的泛黄。
每天都在恶化，我现在已经用过两次，结果都一样。
我的头发也在染发盒的地方变得更黑了。
这是一款很棒的产品，但它似乎不会持久。
不要相信噱头
这部小说上的五星评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着读了一遍，但我发现语言太平淡了。
水与肚子的比喻以及许多描述肚子像河流和婴儿像鱼的描述似乎强制性、乏味且假冒。
我跳过了一些，但看起来我只能找到一部校园剧。
我给这本书 10 颗星星!
很棒的阅读!!
我绝对爱这本书!!
我在过去的几年里从 Siri 那里领养了 4 只蓝猫，每一只都是绝对的爱。
一旦你开始读这本书，就很难放下。
有趣、幽默、很有趣!!
西里在救助猫（主要是暹罗猫）方面的努力超出了我们的想象!!
我真的很喜欢这个环形灯!
它的价格很便宜，而且它能够完成工作！
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭它，然后再次打开。
我不认为这应该发生...我不知道我是否有一个缺陷的灯或者什么，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
混乱的故事情节
这本书很难跟上，因为它经常跳动。
而且这个标题与故事不相匹配。
作者表示，有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于发生时间或方式的详细信息。
有时候我会感到困惑，需要回去重读很多内容，以确保我没有错过任何内容。
我爱科林斯...
花了一会儿的时间才能融入格雷迪
《3 1/2 星星的疗法》是一部兄弟最好的朋友浪漫故事，也是一部充满了二次机会的浪漫故事。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯救回来，并证明他是她的男人。
三年前，格雷迪和柯林斯一起度过了一个惊人的夜晚。
科林斯认为她终于得到了她梦寐以求的东西，她哥哥的最好朋友...但是当她独自醒来的第二天早上，她再也没有听到她的消息，事情肯定会改变。
现在格雷迪回来了，他不会离开，他正在尽一切努力证明他为什么离开，以及他这次不会放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但有时候格雷迪真的让我烦恼。
我完全理解他那天晚上离开的原因，但是他甚至没有给科林斯写信解释自己？
让她在这么多年里一直在猜测和伤心，然后要她用怀抱欢迎他回来？
他是否有精神分裂症？
柯林斯有理由感到愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她有权挣扎，并继续前进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪是一个坚持者。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她珍惜自己的心，我为此而感到敬佩。
肯定她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，谁不会呢？
她的角色绝对是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对会按照自己的节奏来做事，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多恐惧，我很喜欢看到这两个人重新联系起来，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我只是希望格雷迪不要那么哭腔，能够有点理解。
他一直说他明白，但有时他对我有点过于急躁，然后他在最后时刻很甜。
我最终也爱上了他，和柯林斯一样，但在书的开头，我很难理解他的观点，因为我无法与他的角色建立联系。
这本书的第一部分不是我最喜欢的，但是第二部分呢？
我爱上了它，所以我给它打了五星。
如果你喜欢第二次机会，以及兄弟最好的朋友的浪漫故事，你可能会真的喜欢这本书，我第一次和格雷迪的关系不太好，我不喜欢他的一些行为。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他描绘的丘吉尔
欧德曼先生曾扮演过和创造过许多不同的角色。
很难让人知道他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他演绎的丘吉尔，做得非常好。
从5月10日到26日的紧凑时间框架以时钟7页面滚动的方式很好地展示了...
场景和服装都很棒。
今天的这对半神仙拥有世界政治地位，这很有意义。
值得再次看看...值得深思...再看几遍
避免使用Wi-Fi连接-使用蓝牙!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法使这个秤与酒店的Wifi连接。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的Wifi系统。
2018年3月-我已经设置了Wifi系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我试着执行，都会得到错误消息。
即使我距离Wifi单元有10英尺的距离。
我跟随 YouTube 的设置视频，但没有成功。
我购买这个设备时,我以为它会直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这个秤使用的是Wifi路由器与手机进行通信。
这个系统仅限于路由器连接...而且通常不会像手机那样靠近卧室!
我不会推荐这个秤给任何人，因为它的Wifi连接。
请查看使用蓝牙进行通信的系统。
我将其替换为一个蓝牙连接的秤。
不错，但是希望找到更好的东西
经过很多研究，我几年前开始使用这个产品。
它含有最少的有害成分，但效果仍然不错。
然而，它干涸得太快，你最后会用太多的润滑剂，这最后会花费很多钱，而且在性行为中也会带来很大的干扰。
我一直都很懒,没有去寻找新的产品，但我会开始寻找一种无害的、有效的产品，而且不会花太多钱。
我在亚马逊上购买的那个手机的电池续航时间很糟糕。
我仍然不能相信 Logitech 停产了这款遥控器，没有其他产品能够与之相比。
我绝对爱这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
第一个被狗咬了，第二个的丈夫在屏幕上跪了，第三个还在工作，但是屏幕中间有一个肘部的印记，也是丈夫的功劳...我买了这个作为备用，屏幕很好，但是它附带的电池可能只能充电几天。
我的原来的（第三个）可以连续几周不用充电，我用远程控制器做一切。
不到一周就破产
我喜欢这个产品，它的尺寸和颜色都很棒！
很遗憾，我只用了一周，打开了一扇门，结果木板上的顶部就破了!
我真的很失望!
它已经装好了，我不再有盒子，我怎么能想到要把它退回去呢？
我的丈夫试图用木胶修复，但很遗憾，这也没有起作用！
门又掉了!!
不太容易组装，再加上...
装配完成后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标记不正确，所以我不得不自己试着找出答案。他们提供的螺丝用于连接地板和侧板，都已经破裂。
我不得不出去购买角落支架，以确保它们一起留在一起。
玻璃门板也不对称，不匀称。
这种对接防止了一扇门因磁铁失灵而无法关闭。
仍然没有找到办法将它们对齐。
在罐体上打印的坏代码
我在二月份买的。
最近，我试图使用它们，但每次试用都会收到一个错误消息，说它们与我的咖啡机不兼容。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 的豆芽，从未遇到过任何问题。
在更仔细地检查咖啡豆盒后，我发现上面的代码不是很清楚，所以我只能假设我有一个坏的盒子。
我购买了一盒 72 个，每盒 12 个。
我甚至试过了每个盒子中的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我试过的其他芯片都工作得很好。
这次订单中，我遇到了这个问题。
很失望，因为我的回国窗口已经过期。
更新:我跟一个客户代表聊了聊，他用钱退款了。
感谢亚马逊的精彩客户支持!
随时随地的甜味剂。
这么方便!
我最喜欢的糖替代品以小包装的形式出现真的很棒!
我爱 swerve，它很方便，我可以把它们放在我的包里，带到外面吃饭，或者带到朋友家用。
虽然它们有点贵，但我不能忍受 Equal 或我的冰茶中的粉红色东西。
要么偏向于它，要么就不要它，所以我很高兴能够携带我的甜味剂！
实际上并不能够“清洁”空气
我买的是一台加湿器，“空气净化”部分实际上是虚假广告；根据水的硬度，沉淀物会在底部积累，但除非你住在煤矿或者其他地方，否则你家里的灰尘都不会有。
作为一款加湿器，我会把它与同样尺寸的蜡烛式加湿器相比，评价为略微不如蜡烛式加湿器。
优点是不消耗蜡烛。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要运行该装置约 5 年才能抵消差异。
它的容量相当大，因为“罐”是该装置的一部分，而且它的功率低（尽管不如蜡烛式的）。
它也很容易清洁，尽管由于碟片单元无法拆卸，所以塑料碟片实际上无法维修。
然而，对于德国工程，制造质量并不佳。
我现在已经使用了一年了，这相当于冷冻室运行时间的六个月，而且该机组的风扇组件发出了非常令人恼火的嗡嗡声。
我的猜测是风扇轴承，所以我只是在等待这里发生完全的故障。
正如别人所说，任何维修几乎等于买一个新的烛油加湿器。
tl; dr - 不值得花额外的钱，您最好使用一个烛油加湿器。
我猜想它们想的比较简单，但却很难破。
我给这个产品三星，因为我收到的时候，它已经破损。
我检查了一下，发现谁把它放进盒子里，肯定是把它放进盒子里时就已经破碎了，这可能是制造商的包装人员做的，也可能是为了制造商的利益，因为买家可能把它退回来，说他只是不想要或者不需要，但是亚马逊可能在退回时没有做好备选检查。
在公平的情况下，买家不可能说它是破损的，因为如果他这样说，亚马逊就不会退回这个产品，这对我们来说尤其有好处，无论如何，我都是因为别人的疏忽而陷入困境的。
但是我拿到了钱，所以我想了想，与我的配偶讨论了，我决定给这个买家再次机会。
我会根据客户服务处理这个帖子（至少要解决它）以及商品是否保存完好，是否有机会做到它应该做的事，以及做到它应该做的事是否能够很好地工作，来更新我的评级。
易于安装?????
总体来看，我对这次购买非常满意，但是安装起来并不容易。
我试过多次把这两个“铃”安装到已经插上电源的发射器上，但都没有成功。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查钟声中的电池。
哇...从电池盖上突出的有一些小塑料板子，我拽了一下，就拿出了塑料件，这个塑料件正好覆盖着电池，阻止了它的工作。
我把这些塑料件拆下来后，钟声就很好了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户说明书中没有提到电池上的塑料，这些塑料必须拆除才能使铃声发出。
如果他们提到了这一点，我就不会那么沮丧，我并不认为问题是我没有正确完成安装。
这是一款很好的产品，它有各种各样的环、钟和曲调，您可以选择，而且您可以随时更换。
他们在评价这个钟时要求的一件事是它的“防雨性能”。
我不能对此进行评论，因为它于 2019 年 7 月 5 日安装，我们可能不会在下一个雨季（可能是 11 月）之前对其防水性能进行评论。
失踪的包裹 - 重新充电我
我从小就吃过这些虫子，为了给我的儿子买这些虫子，我很兴奋，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们他们会替换它，并且这次只收半价运费。
经过大量的电话时间，他们最终为我重新报价，并且折扣了 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了它，而且让我以为他们会纠正它，但最后在一个 30 分钟的电话中，他们却又要我支付几乎全价，并且在电话中又说了一些关于优惠券的话。
我花了 30 分钟在电话上，所以我终于买了另一套蛾蛾。
无论如何.
头痛后效果不错。
在使用它时遇到了一些问题。
提供的电缆不好 - 无法充电。
我用自己的电缆替换了电缆，然后就可以通过蓝牙将设备连接到电脑上。
在找到PC软件时遇到了困难，但当我发送了电子邮件给他们的支持部门时，他们在一天之内就给了我正确的下载信息。
在确定哪个端口使用后，PC 程序可以用于测试单元（我的情况下，端口 4）。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说非常好，但是我无法通过蓝牙连接到iPhone或iPad（尝试了几个）。
如果我决定在我的产品中使用这个设备，我就得将其硬连接。
... 在购买之前过于黄色，被告知它像古董黄金
我在买之前问卖家，这款颜色是否太黄，他说它像古董黄金，更深。
没有什么相似的!
这套玩具看起来非常便宜。
它超级闪亮的黄色，充满了CZ，甚至更闪亮。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会把它留给青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是我不能一直穿着它！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢它的设计和它的大气感；它看起来很贵，而且很舒适！
我只给了3星的原因是因为我意识到我不能一直穿着它。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是确保戴着它们，我知道有些人说他们的戒指在一段时间后会变黑，但我戴了一周，甚至在洗手时，都没有发现变黑。
有趣的是，我遇到的问题是，环子的内侧带子实际上会让我的手指变白变湿，就像带子一样，如果把它留在手指上很长时间，它就会这样。
即使我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也会发生。
我不知道为什么会发生这种情况，也没有发生过这种情况在任何其他戒指上，但是它变得不舒服了，所以我决定这不是我的戒指。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
所以如果你打算只偶尔穿这枚戒指，我说，就去买吧！
你一定不会失望!
购买Pampered Chef...
我拥有一个Pampered Chef小勺子，但我的住所在变，所以我的大部分“东西”都在储存。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，以便制作完美的小饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，然后决定省钱买 OXO 的勺子，因为我通常对他们的产品感到幸运。
不是这个。
在第 30 个花生酱饼干时，抓抓杆内的抓抓杆停止工作。
我不得不拆开把手，重新定位杠杆，才能做几个，然后重复。
所以... 保护你的精神健康，购买Pampered Chef的刀具。
这完全值得!
不会再买 Mr. Coffee
它曾经是一台很好的咖啡机，但它总是有问题。
如果您在瓶子的黑色塑料和金属之间有水，它会渗漏，并在几天内排出水。
然后，我们的塑料杠子断了，这样就可以让咖啡从过滤器流入装瓶器。
我联系了客户支持部门询问一款新产品，但他们只能推荐我去一家服务中心，这个服务中心距离我家超过90分钟。
它很好地制作咖啡并保持温度，但目前的价格，投资它还有太多其他问题。
必须购买!!
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一的问题是，它实在太平凡了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了，所以我还是给了这款产品 5 星!
清洁起来很容易，每个都是个性包装，我觉得这很有条理，这让我的心灵得到了安慰，哈哈哈，我爱这个颜色，我肯定会再次购买，不仅仅是为了自己，也为了我的亲人！
可能在杆上很好，但不适合作为悬挂挡板或防风挡板。
阿杜伯贬低了我们。
说明书告诉你，把插头推入挡板中的孔，然后“确保它牢牢地固定在位”。
怎么???
它的设计是这样的，即挡板只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微小的风都可以推动它上涨。
您可以把插头翻过来，使得拇指螺丝位于挡板下面，但您需要花几个小时才能拧上这些螺丝；没有任何工具可以做到这一点，只有最小的手指才能很容易地做到这一点。
花了一个多小时才把它们半途而废地拧上去，以便将挡板固定在插头上。
这真是一个完全的烦恼。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回，我正在寻找更好的防风护罩。
(我们承认;没有什么能像这样“让松鼠们感到困惑”!)
我喜欢这些灯的许多特性
我购买了这盏灯来补充我新种植的蔬菜幼苗从窗户获得的光线。
我喜欢这些灯的许多特性。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的架子上，并可以弯曲到很多位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这些灯泡的温度很低，甚至在触摸植物时也不会造成伤害。
我相信我的蔬菜受益于这些灯光。
灯光可以调光，但我只用最强的设置。
我没有使用计时器，而是自己开启和关闭它们。
我认为这个功能在办公室里摆放植物或度假时都很有用。缺点：我不相信这些灯光足够强大，可以成为幼儿园植物的主要光源。
灯光很小!
当灯泡烧毁时，我就得买一个全新的单元。
小心...味道很糟糕...卡槽太大!
当我第一次看到这个时候，我觉得它很漂亮，但它很难闻。
最初我以为是皮革的气味，但许多人指出，这是一种霉菌气味。
它从未离开过，所以我必须退回它。
另外，信用卡的口袋太大了。
信用卡滑到底部，指示牌不显示，所以你无法知道哪张卡在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片中的卡片不准确。
它很小..
收到了旅行货币带，它比图片上显示的要小很多。
我感到很遗憾，我没有买它，我还得继续寻找更大的东西。
这把伞很好，如果我有必要，我会再买
首先，我必须说，这个颜色太棒了。
我订的许多紫色的东西总是太浅，太幼稚，太奇怪，太泛光，等等。
但这枚紫色的雨伞却深邃又丰富，我喜欢它，雨伞结实而且质量很好。
我有过的最好的伞。
它配有一个盖子，虽然它可能不会有太多的功能，但它确实能够让它看起来更加锋利。
包装很糟糕 - 收到了 3 架损坏的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
很遗憾，这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图接收一个未损坏的卡。
我们退回了2个因运输损坏的，第3个也损坏了。
放弃了。
它们装在软薄盒中，一张褐色纸张卷在一起，放在纸箱中。
没有任何填充物。
这个概念很酷!
只需要一些更多的改进，就能做成一款真正棒的产品
在卡拉OK方面，这是一个非常酷的概念。
我喜欢唱歌，所以这个麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很好，玫瑰金的颜色很漂亮。
这也是我在与此类麦克风相关的所有其他选项上一直看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个功能的工作原理是，它同时具有 1) 个人麦克风 2) 音乐串流器/扬声器和 3) 语音录音器的功能。
总而言之，你拥有一个 3-in-1 设备，可以扩声您的声音和音乐，并记录出来的一切。
但是，麦克风本身并没有音乐。
它有一个蓝牙连接器，您可以将其与手机同步，并下载一个可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风的卡拉OK应用程序。
或者您甚至可以同步您的 Spotify 应用程序。
请注意，不幸的是，麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个调整回声强度的选项，让你的声音听起来就像在卡拉OK室里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 无论我将手机与麦克风的距离如何远，都无法消除一些令人困扰的反馈。
如果你已经知道了，我很想知道!
2) 麦克风中间的选择开关不便于使用。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够使设计更加简洁。
3) 支持更多卡拉OK应用程序
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的宴会卡拉OK生态系统中，那么这种无限将会更加愉快。
由 Vision Supplies 提供的腰带
2017年10月从Vision Supplies - Amazon Marketplace购买了四个(4)个墨盒，以便在需要时使用，并节省运费。
过去两年使用过两次，每年使用一次，效果还不错。
上周试用过一次，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一次打印 40 页后就没有了。
两者都缺少塑料。
保修期已过!!!!
收到的每一个弹药都会检查吗????
买家注意!!!!!!!!
很抱歉，什么？
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了这个，这个护发素，和这个一体式乳霜。
我不能评论产品的有效性，因为它的气味实在是令人无法忍受。
你知道，老旧建筑物在女性厕所里使用的气味是什么吗？它试图掩盖女性的气味，但却变成了这种酸、化学、类似于奶奶的气味？
我嗅到这个香味时，我能想到的就是这些。
不同的人喜欢不同的味道，所以你可能会喜欢这种味道。
我的朋友说它甚至可以帮助最受损的头发，所以如果你不在乎香味，那就没关系。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那么美妙，但我觉得越来越多的天然品牌只是把握住了这个机会，因为它们无论如何都会销售，所以现在的东西都很像泥巴。
我失去了一些最喜欢的配方，因为他们用到了更便宜的原料。
我不知道这里是否如此，或者这是假的（我打电话给达维尼斯，他们说这不是），但这很像 Y U C K，我不得不退回。
断开互联网
我买了这个调制解调器/路由器大约两年前。
起初似乎没有问题，但在过去的一年多以来，我一直遇到网络断开的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是无线还是有线。
恢复服务的唯一方法是执行 AC 电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 公司把新的同轴线从基座到房子里奔走，并提高了信号水平。
同样的问题。
Arris Tech 的人很棒，但是无法解决这个问题。
此外，我三次都失去了5G服务。
我必须执行工厂重置才能恢复这些。
我无法根据我的经验推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一个 Netgear AC1900 模式/路由器.
这太棒了。
我用了一周没有任何问题。
速度更快，范围更大。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网，我不推荐这款 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear, 更可靠。
但这种情况很频繁，很令人恼火。
在积极的方面
盒子里的一个风扇声音不平衡。
速度控制器真的很奇怪——如果您将其调整到 100%，风扇就会关闭，所以您需要将其调整到 100%，然后慢慢将其调整回来，直到它们重新开始运行。
质量不佳，但这似乎是这种价格点的大多数产品的标准。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑笔记本电脑的脚部几次断裂了...
他们回到了屋内，但这种情况经常发生，很让人恼火。
从正面来看，这种设计可以最大程度地利用笔记本电脑的风扇，将空气从笔记本电脑顶部附近的出风口吸入。
许多其他冷却器都是在中间部分安装了风扇，并且为这种冷却配置的笔记本提供非常少的额外气流。
有严重局限的情况
这个案例是可以的，但不是特例，最多 3.5 或 4。
问题是 Tab A 10.1 w S pen 的案例数量较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该案例的橡胶（硅胶，无论如何）非常光滑，而且在用一只手握住 Tab 时，不会给你带来很大的信心。
Tab A 很重，如果你躺下看视频，案件会在你的手中滑动，所以你必须经常调整。
我必须拆除屏幕上的透明塑料罩，因为它妨碍了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体式塑料框架的强度，因此现在橡胶外壳的感觉真的很软和脆弱。
最后，他们使得使用 S 笔变得困难。
Tab A 的后部右下角有一个 S 笔，他们为了方便使用 S 笔，将保护角的小橡胶挡板向后推。
这意味着要拿出 S 笔，褶子就必须摆动 180 度。
这真的很不方便，一只手很难做到。
这个案例做得很好，保护了我的 Tab A，但由于这些严重的设计缺陷，除非你有一枚 S 笔，否则你就没有多少选择。
我所需要的一切
这款产品真的很好 - 一站式购物，满足我的所有连接需求。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小电源适配器放在我的行李箱里，准备好在一个大的 4k 显示器上工作或从我的相机中拿出照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的所有 4 个 USB-C 集线器上都遇到过这个问题）是，Mac 显然无法区分相同的显示器（因此，我的 Mac 会将相同的视频输出到所有与集线器相连的相同显示器（无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同的监视器模型，则 mac 就会逐个向显示器输出。
好的，需要改进。
这是一款不错的训练工具，但它真的需要有一个安全锁，防止意外按下冲击按钮（在我的口袋里，它被按下的次数比我真的想用的次数还多），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经意外地被击中。
如果你的狗狗像我一样喜欢在狐狸粪便中滚动，那么清洁它会很痛苦。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁，并消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，几乎需要有视线才能使用它。
而且有时候即使我距离我的狗只有 30 英尺，它还是完全不起作用。
可充电的功能当然是一个很好的特性，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的代价就是你得到的。
这个产品很糟糕，虚假宣传
我买了这个追踪器用于游泳，但我甚至没有机会真正试用。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，它不配有充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
然而，当我试图将它插入端口来充电时，它会立即吐出来。
我不确定是否有不兼容的问题，或者是这只是制作不精，但我不会坐在那里等着充电。
最后，即使关闭了应用程序，广告仍然会不断弹出。
我在发送短信的时候，广告就出现了，这非常令人担忧。
我随后关闭了手机上的所有活动应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真的很糟糕，我想我得到了我付出的价值...
这个背包很棒，但是带带子太多了
这个背包看起来很好，表现也很好。
尤其是与如今的背包价格相比，这是一个很好的价格。
我减掉一颗星的原因是因为带子太多了。
这个包上有的带子比我能数的还多。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为大多数皮带都不是很必要，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我已经将这个作为我的新大学书包。
背包的后面有一个厢子，可以放上我的 MacBook Pro，而且我的所有书都能很好地放在提供的口袋里。
这面旗子也是一个很好的结束
我的狗还没有毁坏它
我们在冰球球上遇到过问题。
我的狗狗喜欢它们 - 她最喜欢的捡拾和咬玩具 - 它们会浮起来。
直到她咬碎了它们。
我试过几种，甚至有“炎热天气”版本，它们的使用时间比其他的要长几分钟。
直到这些人出现。
这些都经过了测试。
我的狗不大，但她对她咬的东西很顽固。
正如他们所说的，不是斗狗的大小，而是斗狗的大小。
我和戴西都点赞。
这种产品对儿童有害。
这对婴儿来说是一个巨大的健康危险。
我们在使用几周后检查了电池，发现水进入了电池的储藏区。
电池本身已经腐烂，黑色液体从里面流出。
从设计来看，看不出电池外壳有任何防水功能，这意味着洗澡时水不仅进入了电池盒，而且有一些有毒物质也从里面溢出。
请不要购买这个产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还是被允许上市。
过热问题和连接控制器的困难
我现在给它 3 星，我不想为卖家留下一个差评，除非他值得，否则这架无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 自己，但我可能会试试两种方法，看看他们会怎么说。
我喜欢这架无人机，它是一架很酷的小玩具，比一些更大的老款无人机飞得更好，我的一些更大的无人机感觉更像是一架玩具。
然而，这是我有史以来第一次遇到过的涉及过热问题的无人机，它实际上会减少飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想要产品取得成功，他们就必须尽快解决这个问题。
我真的希望卖家没有把一架旧的无人机寄给我，因为我已经付了钱订购了一架新的无人机。
我会给卖家一个满分，因为货物在购买后的第一天就到达了。
我将在与卖家和 DJI Tello 联系后更新我的评论。
我只能说好话 about 这个礼品袋
我对这个礼品袋套装只有好的评价。
我用这些袋子、礼品袋和纸托盘包装了我的所有圣诞节礼物。
产品质量优良，不同的尺寸选择可以让您更容易地选择适合每个礼物的完美产品!
我强烈推荐它。
卖家非常热情和周到。
他在我购买后与我联系，以确保我对产品感到满意。
五星级的服务!
游戏的物理学是糟糕的，而且游戏的制作者也不会做什么
不要买这个游戏，因为游戏的物理学是糟糕的，我对这个游戏很愤怒，因为每个游戏和游戏中都有大约 40 个黑客。
你知道，他们根本就不管这件事，他们只是让黑客做他们想做的事，然后他们知道这个游戏真的很糟糕，但他们却根本不管，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理学，因为物理学真的很糟糕，不要买这款游戏，物理学真的很糟糕，机制也很糟糕，这些人显然是高兴的，因为这是我一生中最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个游戏真的很糟糕，不要买
不像其他的坟地探险游戏
从一开始就不像其他的《古墓丽影》游戏。
游戏的游戏性非常残酷，因为控制器不会知道你想要走向哪个方向。
让你以最庞大的方式跌落到死亡.
拼图难，但不是在逻辑上的意义上。
我没有享受这个游戏.
我不打算完成它。
故事也不够亮眼，这也是我玩游戏的主要原因。
人体工学且价格实惠，但不适合长时间使用
它的设计更加纤薄，更适合握持，没有刺眼的尖角，并且由于电源线是永久性的，它的损坏率要低于原来的 XB1 控制器。
缺点是：1) 在动作游戏中触发的振动效果感觉更弱。
2) 控制器的方向杆和按键会很快磨损.
我们的使用方式非常粗暴，每年会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年对控制器进行投资意味着我们必须对我们购买的产品进行精选和谨慎。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按键就会停止响应，右方的操纵杆会失去定位，即使不触动控制器，地图屏幕也会缩放，角色会向前走。
你付出的代价就是你得到的
我收到这款产品时感到失望，因为脸部周围的银色部分似乎是由一种便宜的塑料制成的。
我最失望的不是它是用塑料制成的，而是塑料的质量很低，看起来很便宜。
对我来说，这个细节毁掉了整个外观。
我也不相信它能够承受日常穿着，所以最后我还是退回了它。
我很失望，因为如果没有这件事，我觉得这是个不错的交易。
然而，如果你能忽略这一点，那么它可能会适合你。
包装很好，很快就到了。
与以前的 Stylo 手机完全不同，极大地失望。
我拥有了原始的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我对 Stylos 非常感兴趣，因为每次有新款发布，我都会购买。
不是因为有问题或者崩溃，而是因为我想要继续升级，“在流行”，我就这样做了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买了 Stylo 3 时，我只是知道一旦我拿到手机并安装它，一切都会顺利地进行，但我对此的假设完全错误。
这部手机有如此多的问题，我真的很惊讶，以前的Stylos是如何如此美妙的。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有能力。
我用了这部手机不到一周就很乱了。
我在网上搜索了信息，做了各种各样的尝试，试图给 Stylo 3 一个借口，希望这只是我做的不对，但可惜的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌我必须给 Stylo 这样一个可怜的评级和评论，但我对这款手机感到极度失望。
希望 LG 能够提升游戏水平，如果有任何未来的 Stylos，希望能够改进，但这是一场巨大的失败。
从好的一面来看，退货和退款都很顺利，但就这些而言，就此结束了。
