《绝地武士》的破坏版本在崩溃，原因是它在 vtable 的末端调用了一个函数。
事实证明，我原本的假设是，调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者的方法集更多，这正是我实现的那个方法集。
我认为这是一个相当大胆的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象而不是 Direct3D3 对象来创建视口。
现在我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完全扩展，没有函数签名发生变化，只是新增了一些方法。
但这并不是总有效的；对于这种情况，决定这个对象是否会被创建的关键是你使用了什么样的接口来创建它。
无论如何，由于这里的情况确实如此，为了解决这个问题，我只能扩展 viewport 的实现，使其包含 IDirect3DViewport3 的方法，这样才能使新方法的调用是有效的。
假设为了论证的目的，我们把科学视为至少部分由关于世界的客观事实性陈述组成的一个清单，这些陈述是不受任何支持它们的理论的影响而成立的。
即便这样的事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称，科学的事实都是带有理论色彩的。
科学事实是经过实验得出的。
实验并不能决定这一观点的真实性，但是选择哪些实验进行，却可以控制哪些事实被发现。
例如，关于亚原子粒子的一些事实，只能通过在资本主义制度下进行的实验才能得到证实，因为这些实验需要太多的资源、组织和强制措施才能进行，否则根本不可能实现。
这是对一个可信的论点的一个非常简要的概述：资本主义理论影响科学实质内容的观点与声称存在客观科学事实的观点是一致的。
这并不是证明存在客观科学事实的论据，我不相信这种事实的存在。
这将是我的第一辆项目车。
这个周末就能拿到了。
我在寻找一辆性价比高的汽车，而且我真的很喜欢 80 年代的风格。
已经安装了减震缓冲器，车身高度降低了。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人对这款汽车有什么了解。
个人经历吗？
我知道它们的速度不及
#这次是在 Fediverse 中发泄一下。
我和我的同居伴今天晚上去了酒吧，买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员显然是一位#跨性别女性。
我穿着短裤和拖鞋，妻子则穿着一件短袖衬衫，我们夫妻俩都是贴身的，而且我的头发都换了新发型，他自己描述这个发型是“让我看起来像新纳粹分子”。
她的身体立刻绷紧了，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
然后说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的那份救赎之笑让我感到十分欣慰，但她先被吓到的事实，真是令人恶心，我讨厌这种事。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它。（点击此处）
无论是在受到起诉、被定罪还是甚至在牢狱之中，都不会阻止唐纳德·特朗普参加总统选举。
如果当选，他无疑会自己赦免，从而逃离监狱。
但他不能在州监狱中自己赦免。
州长担任该组织的领导者。
涉及的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普（Kemp）如果被富尔顿县检察官范尼·威利斯（Fannie Willis）定罪或起诉，他一定会赦免特朗普。
纽约是追究责任的最佳希望
有充分的证据表明，现实世界中的沟通不能简单地归结为发送具有无上下文意义的信号。
在这项研究中，我们以 Lewis (1969) 经典信号模型的一种变体为基础，探讨了在情景化情境中出现情境依赖性通信的条件。
我们特别展示，压力让词汇量尽量减少，足以促使这种现象出现。
与此同时，我们还研究了哪些环境条件和认知能力可以使符号意义在特定语境下得到准确解释。
我们表明，在没有接收者端的解释能力的情况下，发送者可以单方面利用接收者对参照物的选择受到的环境制约。
与普遍的假设一致，发送者对情境的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种具有多层次的情境化现象，其中环境的属性，例如情境的分布，对其产生了至关重要的影响。
本文中开发的模型表明，信号在背景下可能存在多重含义，但仍然可以实现接近完美的通讯准确度。
周末，我与阿散蒂发展公司的彭妮和尼古拉斯进行了一次交谈，聊了聊他们的进展情况，我真的很享受这次见面。
阿散蒂发展基金会（Ashanti Development）在近20年间一直与加纳阿散蒂地区越来越多的社区合作，与社区展开互动，并在水和卫生、教育、医疗、植树造林和农业等方面提供支持。
社区获得了把自身发展融入和支持其发展的知识。
我幸运地在 2011 年与尼古拉一起度过了六个难忘的月份，在此期间，我支持了一系列项目。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是在种树和农场支持方面的进展。
通过一系列措施，包括支持购买设备和提供培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也因此得到提高。
尼古拉斯正在与农民们合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如秋蝗等害虫引发的问题的方法，秋蝗可能会毁掉玉米作物。
这些照片是我在 2011 年访问加纳时拍摄的。
我附近的 UPS 快递店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里，以及谁来发货。
我必须给一个随机地址发送电子邮件，内容是未格式化的数据，然后这些数据就能被收件人阅读，并且在收件人的系统中输入，最后打印上标签。
他们总是以“便利”为由，向我收取 2.25 美元的费用。
第二天早上，我仍然无法忘记克里斯·利希昨晚在CNN上的可耻做派，他假借公共服务新闻的幌子，把谎言插入新闻报道中。
这是一场公愤之事，就像是一个象征性的，旨在抹黑民主的，以谎言和怨恨为主题的，由美国媒体自毁誉声的“反民主节”。
这是一场可耻的演出。
莉希特同意面向全部共和党人!
谁对这些人进行了审查并选择了他们?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
这种情况不可能再次发生。
我家的地下室通风透气，这实际上意味着我家有很多小动物会来此避难。
过去的一个多月，我发现有很多更多的啮齿动物出没，这一点令我感到非常惊讶，因为这正是春天，我以为它们会在天气变化后外出活动。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天，会负责任地为它们补充一些花生酱，因为那些小老鼠会很礼貌地用嘴吸干它们。
昨晚，我终于忍无可忍，清理了所有的花生酱陷阱，并用超级胶带将一颗绿芝麻固定在上面。
它起作用了。
(仅供参考，我已经试过市面上几乎所有的“人性化”饵料陷阱，效果却很不理想。
我并不特别高兴要杀死它们，但我不会考虑到杀死老鼠的道德问题。
我厌倦了保守党派和政府以“赞成企业”的姿态把自己包装得那么漂亮。
至少在阿尔伯塔省，他们不是。
当然，他们会减税。
但他们也削减了鼓励更多企业活动的资助和税收抵免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的干扰，但仍然取得了成功，而不是因为有省政府的帮助。
我怀着惊奇的心情发现，在 2023 年，当地电视台网站是互联网上的最差体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告，哇，那么多广告。
我知道广告是他们赚钱的途径，但如果这些垃圾驱走了消费者，那么这种方式似乎并不是那么有效。
即便 goatse.cx 已经消失，但是在看着 Wendy 发来的视频时，我却发现，goatse 和 khou.com 之间的差距并不大，这两个网站都是令人望而却步的糟糕网站。
今天搭乘的第一趟列车，票务检票员看到我们的车票后说“旅途遥远！”
“是的，我今天就要回来了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听说过很多人说过这样的话吗？‘我只是在格拉斯哥给他下车’”，售票员说。
我也从未这样说过。
昨晚的事让我坚信，我们需要做好应对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除非你是其中的狂热信徒。
他们确实是个疯子帮。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车牌贴，并把它们贴到各处。
当有人试图抢占话语权时，我们应该大声回击。
这不是正常的。
这不对……
我和邻居都回家了，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒涕泄物。
我赶紧跑回公寓，想避开他，但他还是追上来和我聊天。
我誓要，这些感染了冠状病毒的人就是染人之毒的僵尸，他们想要感染所有人。
当你咳嗽时，在公共场合外出或跑到人群中间去，在社会上并不被认可。
我重申一遍，在社会上，把自己的新冠病毒涕泄物随处散播，是不被接受的！
《创作奇迹》第5/11期：你的故事中，主角是否更多地笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，但他很容易笑，而托姆不会害怕哭，但他对粗俗的笑料反应不那么强烈。
詹妮会在你发现她受伤之前，就先把你伤害了，而且她最喜欢在一切都失控的时候开心笑。
米奥知道，哀伤是生命的不离归的伴侣。
经过 4000 年的痛苦，伊尔（Yl）终于找到了一个爱的地方，她感到非常温暖，但她不知道该怎么办，所以她感觉到了很多不同的东西。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的#MangoMoron事件是一场令人震惊的笑柄。
在那个可怜的、即将灭亡的电视台，谁来负责审核那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高层”拨通了给这个胖子骗子带来如此多播放时间的电话？
高压系统将持续到下周初。
寒潮将在下周中旬到来。
今天凌晨，红外线卫星和地面观测结果表明，低云层和局部雷暴正在不断扩大，
这个怪癖学生阿尼（Arnie）对一辆旧车，1958年款普利茅斯（Plymouth）旅行车（Fury）产生了浓厚的兴趣，他痴迷于将这辆经过了岁月的摧残的经典汽车恢复到它的原有风采。
随着车子的改装，Arnie也发生了变化，他新获得的自信变成了驾驶他那辆奇特的车时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，我们提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家值得信赖的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大程度地发挥您的 CRM 投资价值。
了解一家 Salesforce 合作伙伴如何帮助您进行实施、定制、集成和持续支持，让您的企业在 Salesforce 生态系统中取得发展。
我邻居们反对我的行为中最让人难以置信的一点，就是他们为了散播敌意而付出的巨大努力。
别再想着我了，好的。
你们别管我，好了。
这虽然很痛苦，但你得做到。
但是，在这个时候，公开的敌对行为和暴力行为正在加剧。
这需要努力。
对我而言，用力推开门需要很大的劲。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做过什么，以至于我会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙，有六年多的时间了。
该船已经不能使用了。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我来说毫无意义。
如果你能杀死她的话，那就杀她吧。
但另一个人往往会乘坐这艘船出行。
如果他死了......后果会是什么样的？这是一个巨大的问题。
我经常抱怨父亲的这种行为。
以下是我对“父亲化”的理解，这个概念比正常的简短概念要长一些：
这并不是我的造词，这是一个用来描述故事情节或游戏玩法是否以一个中年男性（通常是主要角色）照顾或保护另一个年轻人为中心构建的概念。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力，进行（极端的）暴力行为，以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父权论通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，最好的解决方法是展现强大的力量，并利用这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权论的思维模式会削弱社会解决问题的可能性，并且通常会完全无视，或者削弱儿童的自主能力。
这样看来，父权观代表了许多新自由主义理念，特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单说明。
- 我们会在机票优惠促销时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在那里预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅博客的完整文章。
- 我们会为每个发布的优惠活动保存一份示例预订日期清单，并且会在一天中的多个时间段更新该清单。
乌克兰儿童有权在一个和平、安全的环境中成长。
然而，令人难以置信的恐惧、恐怖和流离失所，给他们留下了一道难以察觉的创伤痕迹。
周二，von der Leyen 总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽尔琴斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大批闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为了我的首选快速 UI 开发工具。
#flutter 与之合作是一种愉快的体验，它们还有 #mobx，可以轻松管理商店。
这个依赖项的故事也不如 nodejs 那么疯狂。
当它想要像一个好的本地应用一样行为时，Flutter 的表现确实很糟糕（实际上，Flutter 的 Web 版本也是一样，表现很糟糕）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它在小型攻击中的优势。
施以紫水晶和粉色刺的囊齿龙。
他们的身高在平均水平，体格平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
它们的毛发是鹿茸色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的圆眼镜。
他们最令人感兴趣的特质是他们的善举。
在寻找 PC 上最好玩的吸血鬼游戏的列表吗？
能够跳得很高，能够将普通人拆成碎片，并且使用可怕的魔法力量，还能通过吞噬敌人来补充自己的生命值，这应该是所有电脑游戏的标配，如果说得再好不过了。
尽管布鲁诺·肖克尔、马克斯·施莱克和斯蒂芬妮·梅耶等人尽了最大的努力，试图让吸血鬼看起来不好，但是……
我梦见我的父母在玩我的色情游戏，并且给我提出了反馈。
在现实生活中，我妈妈玩了我多年前制作的一款拼图游戏，她发现了大部分的秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是说说而已。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吧？
它可能有太多语言上的微妙之处。
我需要将其翻译成普通话和/或闽南语，但我对这两种语言都一无所知。
我得试试辛迪加或谷歌在翻译这些肮脏的同性恋色情搞笑语言方面的表现。
我一直在思考这个问题：
人们往往把心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，而且似乎比身体健康更难以感知。
事实上，你的心理健康，你的大脑健康，与你的脚健康一样，都是健康的重要组成部分。
阴阳人群甚至得到了 TERF 等人的承认，因为他们的身体特征更为明显，因此也更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康重要，我也有种感觉，变性只不过是心灵上的异性恋者而已。
我越来越多地研究性、性别、心理学，越发觉得“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这种说法显得太简单和不准确了。
这几乎就好像是在向 TERF 们妥协了一部分论据。
我觉得变性是指“在生理上不属于任何性别”。
我的性别不属于任何一种，我的性别认同是女性。
我认为，“非二元”这一称呼不应仅仅局限于性别概念，还应用于性别描述时。
我早就听过 @iotar 的作品，不过有时听得多一些，有时听得少一些。
这个神秘的团体的作品堆满了很多出色的作品。
就像是滋味十足的氛围，还有其他世俗的流行音乐，以及无线电实验室的作品，各种各样的东西。
值得一试。
另外，我想说的是，我远比更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版的 #bandcamp - 我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了出于政治原因）。
在 Flutter 上进行了一些简单的游戏。
坦率地说，我不愿意把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌也是少数真正有动力创造出令人信服的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在已经基本上成了谷歌的天下了，遗憾的是。)
另外，请勿告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 版本不行。
如果要做好跨平台开发，那么这一过程就会很艰难。
我知道的。
感谢那些下载了最新版本的 Leasey 的用户。
出现了几个微小的问题。
这些问题并不足以引发警报，但我们仍在采取措施加以解决。
下周将发布一个小型更新，以便更正这些问题。
昨天大部分时间都用来为部分客户安装新版本的更新，而对此需要帮助的所有人都应该在此时已经得到了帮助。
祝您度过美好的一天!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对Grafana和Prometheus还是有些难以理解。
我不确定我的大脑为什么无法做出判断；也许是这些工具太宽泛、太模糊，导致我的大脑因“选择太多”而陷入僵局。
我想制作仪表板。
Grafana的外观很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想：“哦，我想要尝试正规的突袭，但是 Party Finder 的搜索方式太糟糕了，我根本不可能找到一个愿意接纳我的静态团队。”
于是我想，干脆不要了！
我会自己创造静电层!
里面充满了太过焦虑的人，他们急着想要加入静态攻击，但并不抱有成为优秀战士的任何期望！
这种方法根本不可能行得通，毫无疑问！
这就是我承担起带领突袭小队的重任的原因。
在我年轻时，我是个爱读书的人。
然后，生活摧毁了我的心灵，我对小说和写作的热情全都消失了。
但是，在我几乎不读书（除了工作中必须读的实用性非小说类书籍以及偶尔读一本自助书籍）的几十年后，我设定了一个目标：在 2023 年读完 23 本书。
我现在已经看到了第 31 本书，而这还只是五月份。
我回来了，宝贝！
我并没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人在闭门会见中对我说“看，由于你的所作所为，我将拨付你这笔钱”。
我想知道，这些中介交易的公司，是怎么向客户解释他们的费率设定方式的？
他们不会在彭博社上谈论这个问题！
但如果 Spotify 的季度业绩好，那么他们也一定会做到。
让移民通过南部边境入境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被挖空和腐朽的城市。
这些人想要改善他们的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥戴独裁者……这些人构成了危险。
驱逐那些白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程办公已经死了”，或者“远程办公是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是吸引点击的，但我对阅读这些文章的高管们感到担忧。
在 2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的将来，仍然会有一些工作可以在远程环境下完成。
远程工作是一种激励。
它让人们能够在舒适的空间工作，而不用在拥挤的、嘈杂的办公室里工作。
它使任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
这使得人们能够避免那些耗费大量时间的长途通勤，从而能够更好地利用自己的时间和与家人共度美好时光。
对这些事实视而不见，是不对的。
别一概而论，努力了解员工的工作方式。
#WFH #商业 #神经多样性
他在格兰德普莱里举行的一场有 100 多人参加的研讨会上表示，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
“这是一场支持人类和反对人类之间的战争，”他说。
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派人士为了环境问题，想要人口减少。
“你们是他们正在努力减少的碳排放源。”
所以就像从我以前的生日开始，我的生日都是不寻常的。
每当五月份来临时，我都会感到恐惧，因为我不想过生日。
总会有什么事情出现问题，或者让人感到焦虑和沮丧。
多年来，我一直在努力摆脱这种思维模式，并且希望能过上更好的生日。
我花了几年时间改变自己的生活，努力工作，终于……
我开始笑了，感觉没有任何压力，我开心地度过了生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这片大南方世界的小角落，冬天还有 30 天的时间。
但我不会被蒙蔽！
这是一个开始。
雨水正在下，只要不结冰，你就不会去在雨中跳舞！
今天是很适合点上冰淇淋外卖的一天。
那天晚上，我们只有一只狗，而且那只狗竟然连“狗的早餐——狗的早餐”都不愿意离开床上去吃。
我会在我的单车夹克里压上这个内衬，以备在里面需要时使用。
你知道网络组件如何有效地响应在文档中被添加/移除？
这是维基百科的组件库(OOUI)。
它主要是带有 CSS 的语义化 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback 方法）。
我们目前使用的是一种 MutationObserver 的办法。
在性能方面，我们不会对整个文档进行扫描。
我们创建了一个独立的临时父节点，在其上安装了 MO，并观察到它被隔离（因此，它被安装到了其他地方）。
这几天，#卡斯柏这只老鼠已经成为了一个绝对的网红。
我觉得我的新工作对他来说是件好事，我在上班的时候，他每天都能够在我的监护下，自由地出去走走，而且时间也是比较可预测的。
我终于拍到了一张他身材不胖的合影，所以我可以放心了。
(在老鼠身上，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天都会在我办公室里跑来跑去，身上的衣服破洞纵横，简直就是被撕烂了。
我没有秤，不能确定他的重量，但感觉他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，我感到非常高兴。
今天的“空中打击”进度报告：
1)对《奥丁战士》地图布局进行了小幅度修改。
此外，地图菜单也能正常使用了!
2) 奖励货币系统已经开通。
明天，它将在各种战斗中接受测试。
雨天来了!
上周完成了大量的工作，对田间物品的感觉也大为改观。
所有的油菜、菠菜和菠菜苔都已经扦插。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式种植沙拉，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平庄园的春天豌豆开始长出来了，所以需要架设托梯。
还需要在那里种下一排沙拉，将培训过的灌溉、床垫和搬迁人员的割草技能与不需要收获的技能（占90%）相结合。
到了 2023 年，我仍然看到有很多人仍在主动避免使用苹果地图的iPhone。
苹果地图默认随 iOS 一同提供，但人们仍然会尽力下载并安装谷歌地图到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我对此感到好奇，于是我在我的测试iPhone上对谷歌地图和苹果地图进行了比较，我的日常使用设备是安卓设备，所以使用iPhone的机会并不多。
在诸如“按照指示前进”这样的体验上，Apple Maps 的表现要远远优于谷歌地图。
Apple Maps胜出。
那为什么人们会为安装谷歌地图而犯愁呢?
没有听到。
谷歌地图是否是第一个进入市场的？
是2012年的苹果地图事件吗？
谷歌搜索是否与谷歌地图整合在一起?
没有听到。
尽管如此，我还是有点偏见。
我倾向于不向最终用户发布这些垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就惨遭失败。
他们的声誉污辱至今仍然难以抹灭。
但是，这片土地使得它成为了一个很好的财富储藏地，只要你相信政府不会改变我们生活的体制，就可以长久地存放财富。
房屋本身的价值会降低，因为它的状况不佳，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地板，就算是在字面上拥有了这片土地。
这并不是事实。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到无限期地卖出自己的股份。
政府可以随时改变这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体，你会觉得这种情况是不可思议的，但事实上，这是因为那里的人们一直在那里，让你的思维保持某种方式，这样一来，他们就可以不受阻碍地把土地占为己有。
如果政府有意要夺取土地，那么他们可以在一夜之间轻而易举地将土地夺走。
怎么搞的，您猜怎么搞的？
我从来没有明白过，为何有些人能够以他人为代价，继续拥有土地。
有一天必须要把它拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
祝您成功，实现梦想，友谊长存，简单而真诚！
对所有投资者们，我向你们的成功和梦想的实现干杯！
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，无论是新朋还是老朋，让我们都珍惜生活中那些带给我们欢乐和快乐的简单但真实的事物。
#罗宾逊公司#岩石学家#创业#可持续发展#成功#友谊#祝酒#梦想
我经常惊叹人类的一个特质：在有如此多的证据表明残忍行为的真实模样时，人们却能够对自己如此沉默不仁。
在一个“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为的人的世界里，为个人的失败和内疚而折腰，这是多么令人痛苦的事啊……
我们都是这样的混乱生物。
但是，对我们的混乱情况感到沮丧并不是件坏事，因为这给了我们更多的空间来应对周围的破碎局面。
所以，千万别忘记啊。
对自己的善待也是一种抗议活动。
有些程序员说：“打字速度并不重要！”
或者“模式编辑器现在毫无用处”：morty
我将自己的#Axum项目的功能抽象成可共享的库：“请把我的键盘留着”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在觉得这很不错：<URL>
注意：您可以从中汲取灵感，但这些库并不是为了公众使用而设计的。
您如何分享个人图书馆？
本周的《启示录》主题是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这个小饰品了。
它肯定比污秽的东西更有浪漫气质。
也许我看了太多充满不可能的爱情故事，所以才会对这样的结局感到满意，但我还是很喜欢它。
另外，我也一定会达到“一英里高的快感”，但可能不是和一个人一起体验的。
我不同意有人说#Mastodon 的安装很难。
这很简单，真的不是什么难事。
但是，却很难找到有人来关注你的时间线并为其添加内容。
我希望能有一种“谁值得关注”的推荐功能。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，则并不难。
如果你只使用默认的 Web 界面，那么它的外观和使用感很差（我的观点）。
因此，进入这一领域需要付出更多努力，而且你很可能需要一款好的应用来改善用户体验。
我不知道是否有可能预防，但我们还是应该尝试。
我提出的这四个步骤可以进行讨论，每个步骤都有所进步：
描述：用于描述人类与算法之间的行为的名词，既包括算法，也包括人类。
解释：双方互相影响的原因
预测：在事情发生之前（即便是几分钟之前）就预测出事情的危害
干预措施：在一定的信心范围内，我们可以采取哪些行动来产生变化的知识
我没有看过有关 CNN 的讨论会，但看起来跟他每次开口或点击手机发送键时说的话一模一样。
即便他在市民大会上没有机会发表这些言论，但是在今年到2024年11月之间，美国人民仍然会不停地听到这些言论。
这还不足以让我们给他另一个展示场所，但是对他的损害却被夸大了。
他会赢得初选。
我们无法把他抛在脑后。
他现在在这里，无论如何都会说出这些话。
我报名参加了谷歌的“人工智能试吃馆”（AI Test Kitchen）候补名单，并且当天就被录取了。
目前来看，情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子演奏的带有单簧管独奏的爵士乐”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够掌握节奏，但是……这首歌的旋律……真的不好听。
在 GPT 出现时，把你所有的东西都扔过去，这并不是办法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但却不知道自己的一次最大举重量是多少，这实在是太奇怪了，因为这是人们追踪自己进步的一个关键方式。
我在卧室里独自锻炼，没有旁观者，也没有举重架。
只有我和一根杠铃，还有一堆重量袋。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出自己的一次最大举重量，可能会发现我的杠铃不够，无法完成最大举重量，或者反之，这可能会导致我受到严重伤害甚至死亡。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我誓证，五年前，布拉塔还没有出现过
这是我个人的曼德拉效应现象。
我从来没有在任何烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从来没有在高档杂货店或意大利的小卖部里看到过它。
我从来没有见过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上看到别人用它做菜，也没有在别人烹饪或烘焙时看到过它出现
它突然出现了，一天之内就随处可见。
我进入了布拉塔（burrata）的世界。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意再买新的 FAANG 机器。
有没有人用过喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网上浏览、偶尔发送电子邮件和玩一些游戏。
1998年6月，在第一款《无尽之门》游戏长期开发过程中，杰森·施莱伯对Gamefan说：
“一款好游戏只要等到发布就算是迟到的。
一场不好的比赛，就是永远的不好的比赛。”
那么这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的《GamePro》杂志上发表的一篇文章中，有一段话的含义更加模糊，
或者，我们可以沿用这样一句行业俗语：游戏发布前的晚期测试，只要发布了就不算晚了。
一场不好的比赛，对你的余生都是不好的。”
那么它就是这么易逝吗？
这只是一个没有明确起源的“流行语”吗？
我的 10 个月大的小猫 Smoky 是一只蓝色的国家品种雄性，他几个月前从亚马逊购买了一把红色橡胶苹果钢笔，用它来玩，现在他又溜走了。
他会在家里自豪地拿着它吮吸，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做。
我们现在已经完成了新型ICNG列车的全程往返旅行。
我真的很喜欢它。
尤其是那些配有较大窗户的车厢。
有些地方还需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释照明色彩的意义。
先解决这些小问题，然后我们再请您多做一些吧？
我不会为 ICM 或 DDZ 的股票价格下跌而感到悲伤。
我们仍然遵循每位顾客限购一张票的规定，因为我们希望每一位排队的顾客都能拿到一张票。
您可以购买上面列出的板子中的一种，但不能购买每种板子的一个。
对Picos或其他商品，没有任何购买限制。
昨天，我和我的朋友、前任犹太教牧师一起度过了美好的时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主保守你，并带领你走向光明！
沼泽地正在变绿。
我很喜欢 akkoma 软件以及我为我的实例注册的域名。
但我感觉自己在这件事上一开始就站了错船头，那就是说。
但我从来没有在那里感到舒适。
我还是会在这里停留一会儿，再想想是否要迁徙。
#FalconGameBooks
这些八眼蠍虫似乎在看着你把传单放在红色的土地上，但它们并没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来，慢慢走向它们时，它们仍然保持不动。
你的脚踏在的地面开始发软，然后发生震动，就像在经历地震一样，你失去了平衡，但是恩泊尼德们似乎没有受到影响。
地下岩石突然间发生了变形。
雷普尼德已经在地下挖了一条通道，你跌落到了一个下面的洞穴中，洞穴里汹涌的是数百只雷普尼德的身体，这里的温度如火烧人。
结果很快就来了，几对犬齿一齐刺入猎物体内，注入致命的毒液，而丙烯酸病毒也会感染你的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个时空旅行者。
你可以将飞机的鼻部朝向煤块堆的侧面停下来，然后爬出来。
这些八眼蛇人似乎在盯着你，但他们没有靠近你，事实上，当你慢慢走到他们面前时，他们仍然是如此的不动声色。
你在那堆坍塌的岩石和土壤上停下来，对他们说：“我来做朋友，是来和平的。”
看起来，他们根本无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器根本没有捕捉到他们的回应。
你决定利用你的心灵敏感性，通过心灵沟通与他们联系。
很难理解他们的思维方式；他们的思维极其陌生，让人感到心惊胆战。
你决定再次接触他们可能很危险，所以你回到了你的飞机上，但是这次经历使你的思维清明起来，你从此不再为跳到未来而感到恐惧。
回到猎鹰翼中，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
请注意，你在跳远时，又消耗了一根多氟化硼棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在还不确定。
我发现了一种不均匀地毛线，颜色是灰色，主要由细毛线和块状毛线组成。
我打算把它与一种精美的紫色/紫丁香色花纹棉花混合使用。
但我不确定我有多少紫色的。
我用的是 H 形钩，钩法与之前所做的双钩花样相同。
我昨晚才加入，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
但我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过了所有的方法，都没有一个能够让我满意。
直到两年前，我在查看成绩单时才发现，我根本不知道这一点。
我对文学课更是仇深仇恨：我喜欢阅读。
我在 18 岁前就已经读完了大部分经典，尽管这更多是因为我生活在一个偏僻无人的地方，但我也曾在绝望中阅读过 1979 年版的《布雷顿百科全书》。
我的家庭环境宜人，宛如一个美妙的乐园，我在这里很开心，但我必须到其他地方去，才能在那里度过足够的时间，在白天阅读小说，而不会感到内疚。
就像我在度假，所以我在做一些度假时会做的事。
尽管我在这里过去两晚没有像在家里那样睡得那么香，而且在这个陌生的环境中，我的 MECFS 症状也有些加重，因为我在这里不能按照自己的节奏行动，而且还要记住各种物品的位置，但我仍然感到很满意。
尽管我仍然有一份要做的事清单，并且还在努力做好自己的生活安排，但我仍然感到如此。
《人类》将于5天后上映。
这是一件令人兴奋、令人紧张、令人焦虑的事，但这也是我喜欢游戏行业的所有美好之处。
人们会怎么看待它？
我喜欢它，但它能否吸引到合适的玩家呢？
游戏的用户生成内容是否会吸引一个热烈的社区?
(我真的希望如此。)
这款游戏的故事、构思以及它所引发的思考，都恰逢其时。
祝愿你一切顺利。
这是惠普睿行日（ThinkPad day）！
我在中午休息时回家去，看到这个在外面坐着 uwu。
我很希望能带它回去，在工作中使用它来做更多的事。
但是，我们将要到夜里才能知道结果。
我终于看完了 #Heartstopper
它是否太可爱，让人有点儿厌烦？
绝对是的
这些角色中有人会说人类的语言吗？
甚至不是一点点
但我是否爱上了它?
绝对如此!
奥利维亚·科尔曼在干什么？
她是否欠人钱呢？
今天晚上，一位新毕业的艺术家对某些批评反应过度。
部分原因是，他们的教学质量不高。
但是，在发现问题后，不要找借口，而是要立即解决问题，尤其是在生产过程中，如果领导需要改变某些方面的工作，就更应该如此。
尤其是在竞争激烈的情况下。
每个艺术家都曾经经历过这样的事，都犯过同样的错误。
良好的批评，是为了让你尽快解决问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动花絮都是提醒我们不忘眺望天空、关注屏幕之外的生活的好方法，但我们仍应该时刻保持清醒。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们如何种植与培育种子（而不是随意散落）。
这些根系是隐藏的。
工作并不显而易见。
但是为了实现强劲持久的未来增长。
在狗巡逻前，在两人相遇的路上，杰米把纸条递给了他。
她正在走向墙边，他刚下班。
他抬头望去，看到她远去的身影，同时也想确定他们没有被人发现。
她没有回头。
他在躺床房里黑暗中等了一会儿，才把纸条拿出来，在遮光窗帘的光线下阅读。
一个刻字的方块。
他花了很长时间盯着它，试图保持镇静：
最近，我遇到了一些极好的 #Mastodon 朋友，我希望这个趋势能够持续下去。
通过 #Fediverse 进行呼叫，让我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中游弋！
想要加入我的“小队”吗？
我特别想与更多人联系。
对于CNN的关注，可以把这一切都归功于斯蒂芬·寇伯特。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能对某些人很感兴趣，但如果他们只是在为法西斯主义者提供一个二流的职业，那么他们也许就应该接受这样的命运。
这是卡维莎·迪尔哈里 (Kaveesha Dilhari) 在同一场 T20I 比赛中，第一次（但也不是最后一次），在得分 20 分以上的同时，也拿下了 2 个以上的皆吞杀球。
她成为了一小撮在该项比赛中取得全面成功的斯里兰卡女性中的一员。
英国难民收容所外发生暴力抗议事件，警方逮捕了15人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘船越过英吉利海峡抵达英国的时候。
在利物浦附近的一家用于收容寻求庇护者的酒店外，一场反难民的示威渐渐变得暴力，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受到轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷了物体并焚烧了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留的原因是“暴力骚乱”。
默西塞德郡警务专员埃米莉·斯普雷尔在接受广播城电台采访时说：“情况非常危险，警察中有几人受了伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来，一直在这家酒店临时安置寻求庇护者。
英国议会中代表诺斯利的乔治·霍沃斯表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区的总体情况。
他说：“诺斯利的人民并不是偏执的人，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地区的人们，希望他们能在这里找到一个安全的地方。”
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
随着越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡，紧张局势不断升级，抗议活动也在此背景下展开。
2022 年，有超过 4.5 万人通过这条路线来到英国，其中大多数人申请了庇护。
由于政局动荡和官僚主义的拖延，庇护申请的审批速度已经大大减慢，许多寻求庇护者被迫在酒店或其他临时住所中滞留。
英国政府承诺“阻止难民登船”，并制定了将难民送往卢旺达的计划，因此，难民横渡英吉利海峡已经成为了一个政治问题。
反对者们指责政府将逃离战争和贫困的人民描绘成恐怖的恶魔。
总统杯：卡尼斯特里普队在布兰迪韦尔球场以主场作战，以 1-0 的比分击败罗弗斯队，夺得本赛季开门红
德里队中场亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）对阵李·格雷斯（Lee Grace）时奋力拦截对手
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2 比 0 的比分击败谢蒙罗克鲁斯队。
本赛季联赛冠军斯旺西队在布兰迪韦尔球场以2比0战胜了上赛季足总杯冠军，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别在上半场打进了两个进球。
下半场，胡杨队努力压缩比分，但鲁赫迪·希金斯领导的球队坚持不懈，最终赢得了这场比赛。
德里队将在下周五前往圣帕特里克体育队，开启联赛。
帕奇的侧脚射门在第 23 分钟为德里队扳平了比分，这位中场球员在上一次对阵决赛冠军德里队的比赛中，在 2 月份的比赛中打进了第一球，帮助福伊尔赛德队以 2 比 1 的成绩获胜。
胡杨队以 13 分的优势夺得了英超联赛冠军，但杜菲很快又让城市队再次领先，他在长途射门时，球从门将莱昂·波尔斯手中滑进网窝。
上赛季的亚军在中场休息时以2比0的领先优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二节接近缩小比分差距，但在他们争夺国家荣誉之前的一周，这支队伍以较大的优势轻松获胜。
在他哥哥凯文去世后，城市主管鲁艾德里·希金斯对球队表示了赞赏，他说这是他“一生中最艰难的一周”。
希金斯说：“这对我们来说是一记重击，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义勇往直前。”
“击败莎曼罗克鲁斯，并且以出色的表现而受到应有的承认，这真的让我们倍感欣慰。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·迈奥科斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——德贝沃斯和普林顿律师事务所（Debevoise & Plimpton），协助对国土安全部长亚历杭德罗·梅奥科斯（Alejandro Mayorkas）进行可能的弹劾程序，因为他可能会因为在处理南部边界事务时的表现，面临来自众议院共和党人的指控。
美国国土安全部一位发言人在星期五的声明中表示：“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有的、毫无道理的、党派斗争性的弹劾行为而中断，这些国会议员已经采取措施，启动了相关程序。”
“国土安全部将继续把保护我国免遭恐怖袭击、应对自然灾害、加强边境安全作为重中之重，同时适当回应超过70个对国土安全部进行监督的国会委员会和小组委员会的要求。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS 新闻台，该部门已经为国会调查的期限内聘请该公司承担合同工作。
德贝维斯成为这项工作的合作伙伴，是因为其在弹劾方面的专业知识以及在与国会合作进行监督方面的两党派经验。
2022 年 10 月 13 日，美国国土安全部长亚历杭德罗·迈奥耶卡斯在华盛顿特区国务院参加了与墨西哥官员的联合新闻发布会。
摄影师：OLIVIER DOULIERY/法新社通讯社/盖蒂图片社
司法部最近表示，与德贝维斯律师事务所的合同符合国土安全部的适当支出要求。
国土安全部正在努力确保其使命不会因党派攻击而受到破坏，并确保对马约卡斯的诉讼程序由具备适当专业知识的人员来处理。
马约卡斯并未对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他对记者表示：“我们将与国会合作，就像我们在上届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”才能配合国会的调查。
“我和其他人一样，将在这段时间里尽心尽力，我们也不会浪费在履行使命方面的时间。”
美国国土安全部的一名高级官员证实，迈奥卡斯尚未会见他的新外部律师。
在历史上，只有一位内阁成员因腐败而被弹劾，他就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳涉嫌收受贿赂，但最终在参议院审判中被宣告无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS新闻。
在视频在网上公开后，四名青少年被控袭击了一名 14 岁的男孩，后者因此自杀身亡
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称，女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后，自杀身亡，时间是 02:33。
新泽西州有四名青少年因涉嫌袭击一名 14 岁女孩而被起诉，事后该女孩在视频发布在社交媒体上后自杀。
奥兹恩县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉哥伦比亚广播公司新闻部，对这一事件的调查显示，一名未成年人被控犯有严重攻击罪，两名未成年人被控共谋实施严重攻击罪，另一名未成年人被控实施骚扰罪。
阿德里亚娜·库奇（14 岁）于 2 月 3 日在贝维尔市的家中被发现死亡，这一天是中央区高中发生袭击事件的第二天，视频在网上发布后仅过了两天。
视频中，女孩们向这名青少年扔了一杯饮料，然后用脚踢她，并将她拖到学校走廊里。
他们把阿德里亚娜推进了沿着学校走廊的红色储物柜里，一个身穿粉红衬衫的女孩一阵拳打考赫。
视频框外的另一名女孩在录制这一场景时笑了。
两名成年人赶到现场制止了这场攻击，其中一名成年人将这些青少年拉开。
当成年人试图扶起阿德里亚娜时，她已经躺在走廊地板上，身上有伤，肿得发硬。
其中一个女孩说：“这就是你得到的结果。”
她的父亲迈克尔·库奇星期四对纽约市 CBS 频道表示，“她热爱生活，是个快乐的孩子，大家都喜欢她。”他还补充说，“我很生气，我希望大家都能看到这段视频，看到这些青少年对我女儿的所作所为。”
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在学校遭到攻击的令人不快的视频在网上流传后，选择了自杀。 CBS2
库奇说，警察本应立即赶到，因为他所说的那些与他女儿有矛盾的学生用一瓶 20 盎司的酒瓶捅了她的脸。
“如果他们报警并展开调查，那么这些女孩就不会在学校里拍摄视频，”库奇说。
他还说，自己的女儿身上有淤青，本应送往医院治疗。
纽约市学校校长 Triantafillos Parlapanides 博士告诉哥伦比亚广播公司，“我们在处理欺凌问题时始终如一，在事件发生当天，我们就对四名学生进行了暂停上课处罚。”
学校官员告诉CBS新闻纽约台，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉哥伦比亚广播公司新闻台，每名青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获得保释。
学校的学生们在周三举行了一场游行，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您所知的人正在遭受情绪困扰，或者正在面临自杀危机，您可以通过拨打或发送短信至 988 联系 988 热线，获得自杀和危机救援服务。
您也可以在这里与 988 自杀及危机求救热线进行聊天。
如需了解更多有关心理健康护理资源和支持的信息，请拨打国家精神疾病联盟（NAMI）热线，服务时间为周一到周五，上午 10 点到晚上 10 点。
您可以拨打 1-800-950-NAMI (6264)，或发送电子邮件至 info@nami.org 联系国家精神卫生委员会。
我与 30 位健康与健美专业人士交谈，询问他们如何避免疲劳倦怠症
在我们的日常生活中，我们时刻在寻找各种方法来增加我们的精力，避免疲惫不堪，尤其是在工作中。
这对医疗行业的人来说可能很难，这也是我向 30 位健康与健美专业人士提出了同样的问题：“你们如何保持精力，在职业生涯中不会烧光？”
他们的职业范围从传染病医生到心理学家再到冥想教师，他们都有着对如何保持动力和推动事业前进的宝贵建议。
尽管他们的角色有着巨大的差异，但他们的回答中却有一些主题值得注意，这些主题可以作为防止疲劳症的方法。
以下是他们使用的四种最常用的方法。
1.建立一个强大的社区
作为一名负责照顾患有晚期疾病的患者的医护人员，尤弗罗西娜·杨感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
杨博士是纽约州立大学医院神经科的注册神经学家和肌萎缩侧索硬化症（ALS）专家，他说在那里“就像一支军队一样，人们会齐心协力地行动”。
至今没有治愈肌萎缩侧索硬化症（ALS）的方法，但是知道自己并不是唯一一个在努力开发治疗方法，为患者提供更好的选择，这让杨姗姗在生活最艰难的时刻仍能坚持下去。
“我们并不是要承担整个世界的重担，而是成为一个倡导这项工作的世界人民的一份子，”她说。
2.在需要休息的时候，就要休息
拉斐尔·瓦拉 (Raphael Vallat) 是一位睡眠研究员和算法工程师，他还要照顾一个新生儿，如果他不能休息，他说，这样一来，他肯定会烧着筋骨地工作到筋疲力竭。
瓦拉特说：“我觉得，当我准备要烧光时，每一项任务都好像是一座需要爬上去的山峰，都感觉非常紧迫而重要。”
在这样的时刻，“你真的需要抽点时间，意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，尽情享受，然后再回去工作。
3.对你所做的事情要有热情，并记住你的目标
到 2022 年春天，传染病专家塞琳·古德（Céline Gounder）每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全身心投入到了抗疫工作中，但她通过时刻提醒自己工作的重要性，避免了疲惫症的侵袭。
“我认为，如果你感觉自己的工作对世界有影响，那么你就不会感觉工作太辛苦，”古德纳说。
“如果你在做一项对你而言没有意义的工作，工作时间太过繁忙，我认为你真的需要暂停工作，反思你的行为。”
4.有其他的快乐
在这方面，每位专家都表示，他们都有自己的爱好，比如运动、跳舞，甚至还有弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉舒 (Christina Maslach) 是一位社会心理学家，曾任加州伯克利大学心理学教授，现已退休，她认为，拥有一份令人愉快的工作，比在工作中取得的成就更为重要。她是《疲惫挑战：如何管理人们的工作关系》一书的作者。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的一面，并确保你有时间去体验它。”
获取CNBC的《沃伦·巴菲特投资指南》，这本免费的指南将亿万富翁的最佳投资建议、投资常识和三大投资原则概括为一本清晰简明的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，让您对金钱和事业有更清楚的认识
12月芝加哥校园枪击案中，2人死亡，少年被控谋杀罪
警方周五宣布，一名16岁的男孩因在去年12月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局局长戴维·布朗宣布，对这名嫌疑犯的指控包括两项一级谋杀罪名和两项谋杀未遂罪名。
布朗说：“我们目前还没有明确的理由，能够说明为什么一个 16 岁的少年会想要枪杀其他孩子。”
由于该嫌疑犯的年龄，警方在星期五没有公布他的姓名，不过布朗表示，他将以成年人的身份对抗谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，贝尼托·胡亚雷斯高中发生枪击事件，四名青少年中枪。
当时警方宣布，死亡的受害者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索有助于他们找到嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢地站出来举报的人，他们的行为确保了罪犯能够被抓获，并将为之负责。”
布朗表示，嫌疑人将于周六在邦德法庭出庭，在那里，他们将提供关于所收集证据的更多细节。
明尼苏达州的生物学家救出被困的黑熊
明尼苏达州自然资源部 (Minnesota Department of Natural Resources) 在一只不运气的熊被困在沟里后赶到现场救助它。
据该部门在脸书上发布的消息，该熊停在明尼苏达州万纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞里。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始漫溢，把熊困在深雪厚冰之中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场，帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) 称，“他检查了这只熊，并宣布熊状况良好，但有点昏昏欲睡，这当然是因为他被从冬眠中唤醒了，”据该部门的脸书帖文所述。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让他继续进入休眠状态。
这只昏昏欲睡的肉食性动物大约有 6 岁，体重在 375 至 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动到其他地方，最好交给专业人士来做。
如果您担心附近有熊，应该联系当地政府，而不是试图驱赶或喂食睡觉的大熊猫。
在这种情况下，周围的人们先自己试图挖掘出熊，并为其提供食物，包括Pop-Tarts、莴苣和Fancy Feast猫粮。
幸运的是，对这些好心的挖掘者而言，“因为在冬天，熊并不急于吃东西，所以它没有咬他们。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州的北部三分之一地区。
在冬季，猎食性动物会进入冬眠状态，长达六到七个月不吃东西，依靠储存的体脂度日。
照片：埃及完成修复，正式开放杰胡蒂和赫里陵墓
在修复工作完成后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于星期四正式开放。
埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰索以及西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺出席了开幕式。
瓦齐里解释说，这两座墓地是由埃及最高古物局和西班牙国家科学研究中心的联合考古队在 2002 年开始工作以来，通过联合勘探发现的。
他表示，该考古队在卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区开展了发掘和修复工作，并发表了与这些陵墓有关的研究成果。
他们成功发掘了许多陵墓、木棺、木乃伊和一个陵园花园。
一个重要时代的重要墓地
瓦齐尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八朝早期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些陵墓的布局为“T”形，这是第十八王朝时期陵墓常用的一种风格。
这些陵墓由一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊以及刻有独特文字的墙壁组成。
Waziri 补充道，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰胡提担任国库监管者，并监督工匠和艺术家的工作。
杰胡提还负责记录哈特谢普舍特的普恩特兰之旅，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金合金（银和金的混合物）来覆盖。
此外，他还负责移动方尖碑的工作。
在杰胡提的葬礼厅之前的房间内，刻有死亡书的 43 章，这是死亡书章节首次被刻在陵墓墙壁上，而不是先写在纸张上，再用麻纸贴在墙上。
赫里曾担任圣洁的王后兼母亲阿霍特普的王室储藏所主管。
莱丽尔·里弗斯说，贾雷德·奥玛拉绝对不该成为工党候选人
负面新闻缠身的前国会议员杰瑞德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的惩罚，这是阴影财政大臣的评论。
在周五，在位于诺森德东部博尔顿的选区，莱切尔·里弗斯接受了《卫报》的采访，此时之前不久，该地区的党内重要人物已经集体辞职，他们对工党全国执行委员会（NEC）如何控制下届大选的议会甄选过程表示抗议。
在博尔顿东北部，整个甄选委员会都因为不被允许挑选入围者而辞职，这在凯恩·斯塔默的工党中越来越普遍，他们表示：“看起来，工党似乎更愿意推动伦敦的一小撮人的观点和态度，而不是北部的当地党员的观点和态度。”
他们补充道：“这与赢得工党政府席位所需的重夺工党势力堡垒的态度背道而驰。”
里威斯说：“我不知道在伯尔顿发生的事情是什么情况，但我知道，所选出的人都是很优秀的候选人，他们往往在社区里有着深厚的渊源。”
尽管来自四大工会的提名支持她，但劳工党西北区主席莱伊·德兰恩（Leigh Drennan）和执政党内贾玛·科尔宾（Jeremy Corbyn）支持者沃灵顿北部国会议员夏洛特·尼科尔斯（Charlotte Nichols）的助手，却没有入围竞选，无缘夺回该席位。这让人们感到特别失望。
里威斯表示，她与候选人的甄选并无任何关系，但她补充道：“我确实知道，我们必须对入围名单和最终入围名单的人选进行严格的审查。”
本周，一个陪审团裁定奥马拉提交了一份价值 52,000 英镑的伪造费用报销单，以此来资助他的可卡因和酗酒行为，因此他被判入狱四年。
许多人认为，工党在2017年大选中，在选择他在谢菲尔德哈姆出战前自由民主党副首相尼克·克雷格时，没有对他进行适当的审查。
在被问及工党的全国委员会是否在心中把奥马拉的事情挂在咫尺之遥时，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，除了入围者之外，其他人都是可卡因吸食者。
但是，贾雷德·奥玛拉的情况却是极其恶劣的。
他从来都不该被选为工党候选人；他从来都不该成为国会议员。
他挪用了公款，他被判刑，这完全是应该的。”
里弗斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“在甄选候选人方面，工党和所有政党都可以吸取重要的经验教训。
但我也要说，在这个议会里，我们看到政治领域的标准不断被破坏，这不仅仅是前几任首相所为，其他人也一样，罚款、政党，标准都远远不够令人满意。”
她补充道：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事的时候，他们就会失去总统职务。但是在保守党内部，这种情况根本就不会发生。”
阿奇·布兰德和尼莫·奥默每周一到周五早晨，带您简要介绍当天的热门新闻及其内容。
隐私声明：通讯可能包含关于慈善机构、网上广告和外部机构资助的内容的信息。
欲了解更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 的隐私政策和服务条款。
李维斯来到博尔顿，在英国宽带网络提供商 Openreach 的培训中心与学徒们见面。
在观看学徒在这座耗资 170 万英镑的工地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划如何改革学徒培训费，该计划要求规模较大的企业将其工资总额的 0.5% 用于资助学徒的培训。
企业表示，这项征税过于僵化，例如，里弗斯表示，开放接入“希望将铜线上的工作人员转岗到光缆部门，但是，学徒培训征税并没有规定这样的转岗培训”。
里弗斯表示，工党将修改这一征税制度，使企业能够将这笔钱用于对汽车行业等行业的员工进行再培训，也可用于对目前安装燃气锅炉的员工进行再培训。
“我们需要他们，因为他们将学习到在电动汽车上工作或安装热泵或氢锅炉的技能，这些技能对于实现能源的清洁转型至关重要。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒培训费却成了他们的一大负担。
里弗斯表示：“企业希望有更大的灵活性，新生代或想要再次就业的老年人希望能够重新培训，以确保自己的技能与未来市场的需求相匹配。”
泰特大英博物馆举办的变性人儿童活动引发抗议，一人被捕
在泰特大英博物馆外举行的抗议活动期间，一名男子被捕，该博物馆正在举办一场针对儿童的变性人讲故事活动。
大都会警察局表示，有一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的一家艺术馆外对一名警察发表了带有种族歧视色彩的言论，因此被捕。
警方表示，目前尚未收到人员伤亡报告，警察仍在现场执勤。
周六，泰特美术馆举办了“英国变性皇后故事时间”活动，由Aida H Dee担任讲述者，据美术馆网站介绍，Aida H Dee是“欧洲第一位在幼儿园为儿童讲故事的变性艺人”。
一群右翼抗议者在画廊外举行了抗议活动，他们遭到了由反对歧视运动人士和包括“反对种族主义”组织在内的政治团体率领的反抗者的抗议。
警察不得不组成一排，让参加者们能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充道，有五名抗议者进入了泰特美术馆，在馆内造成了“混乱”，但并未影响展览的进行。
她此前曾告诉 Pink News，在 LGBTQ+ 历史月期间，受邀参加泰特博物馆的活动，对她而言是一种“荣幸”。
抗议者曾多次针对她的演讲活动。
这位女装舞者说，事先已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是多余的，“荒谬”。
Aida 在推特上写道：“有 5 个仇恨者进入了泰特美术馆，他们制造了一场骚乱。但对英国沉浸式童话故事会来说，这并不算什么……他们在建筑物的其他地方制造了一场闹剧，但不是在演出现场！第二场演出圆满成功！”
在周六，艾达将于上午11点、中午和下午2点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们并不是为了宣传特定观点，也不是为了协调不同观点而安排艺术家的展览。”
我们的展厅提供了一个广泛的艺术项目，访客可以自由选择参与其中哪些方面的活动。”
据报道，在收入下滑的情况下，特朗普推崇的华尔街 40 号大楼被列入“贷款人观察名单”
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普（Donald Trump）在华尔街40号的高楼大厦拥有大量抵押权，随着收入骤降和成本不断上涨，该大楼目前正处于“贷款人监控”状态。
据彭博社报道，根据该摩天大楼（也是特朗普拥有的最贵的大楼）的月报表，该大楼的空置率在去年第三季度飙升至近18%，该大楼剩余的1.265亿美元抵押贷款也在该季度到期。
与此同时，据报道，自2015年抵押贷款发放以来，费用已上涨了11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购得的这栋大楼，该楼在 2015 年的估价为 5.4 亿美元。
2001 年 9 月 11 日，恐怖分子袭击世贸中心，造成 3000 人死亡，当天，特朗普在电视采访中自豪地表示，40 华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不讲理，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城的松树街（Pine Street）附近，另一座摩天大楼在双子大楼被摧毁后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层写字楼租赁业务已经连年下滑，而在 COVID-19 疫情爆发后，情况更是雪上加霜，因为许多公司倒闭，幸存的公司的员工也都在远程办公。
据彭博报道，沃尔顿贝鲁（Wells Fargo）在向40华尔街的房贷客户“了解了他们的租赁情况”，并了解了他们改善该物业绩效的计划。该报告还称，沃尔顿贝鲁正在为该项房贷服务。
沃格尔公司股东表示，乌克兰战争将持续多年
在乌克兰战事中积极参与的俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的负责人预测，这场战争可能会持续几年。
叶夫根尼·普里格奥日宣称，在一段周五晚发布的视频采访中，俄罗斯将需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的钢铁工业中心地区多纳斯。
他补充说，如果莫斯科决定占领德涅普尔河以东更广阔的领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴（Prigozhin）是一位与俄罗斯总统普京（Vladimir Putin）关系密切的百万富翁，因为他在克里姆林宫的赢利性餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明表明了他承认克里姆林宫在此次行动中所面临的种种困难，克里姆林宫最初预计，俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰后，这场行动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，这给俄罗斯带来了一系列令人羞辱的失败。
克里姆林宫并未预测战事将持续多久，但表示所谓的“特别军事行动”将持续到目标实现为止。
俄军的目标是乌克兰顿涅茨克州和卢甘斯克州，这两个州构成了顿巴斯地区，自2014年以来，俄罗斯支持的分离主义者就一直在这里与乌克兰军队交战。
普里格奥日宁表示，瓦格纳队雇佣军正在继续对顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特展开激烈的战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还在极寒冷的冬天将供暖和供水中断，试图将乌克兰人士灰心丧气。
星期五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模袭击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受到影响，导致部分地区断电。
乌克兰国家电力公司 (Ukrenergo) 周六表示，情况“困难，但可控”，并补充说，公司正在采取备份措施来保证供电，但也表示，在某些地区仍将继续实行电力配额制。
乌克兰军方总司令瓦列里·扎卢日尼 (Valerii Zaluzhnyi) 表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了 71 枚巡航导弹、35 枚 S-300 导弹和 7 架 Shahed 无人机，他同时补充道，乌克兰的防空系统击落了 61 枚巡航导弹和 5 架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀伤性无人机发动了袭击。
乌克兰空军表示，当晚他们击落了 20架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，视频显示了一架海上无人机对敖德萨地区的一座战略铁路大桥发动袭击。
这段模糊的视频显示，一个快速移动的物体正在向位于奥德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡（Zatoka）的桥上靠近，并在爆炸时发出巨大的响声。
视频的真实性尚无法核实。
乌克兰军方对这次袭击未作出任何回应，而该地区行政当局发言人塞维尔·布拉楚克在周六的电视讲话中也没有证实这次无人机袭击事件。
这座桥梁在战争早期遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者，并搜救出19具遗体：2023年2月11日，12时15分
来源:卡赛兰报道网
救援人员的工作受到大量残骸和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已经在土耳其救出了7名地震幸存者，并找到了包括一名儿童在内的19具遇难者遗体。
首都医院还全天候提供急救服务。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成了巨大破坏，地震的震级为 7.7。
截至目前，土耳其东南部地区的大地震已造成逾 20,000 人死亡。
图片来源:t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
哈萨克斯坦阿斯塔纳，KAZINFORM消息：周五，第十届亚洲室内田径锦标赛在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行了开幕式。
哈萨克斯坦总理阿里哈努尔·斯梅洛夫出席了这次活动，据哈萨克斯坦总理办公厅新闻处称，媒体报道了这一消息。
哈萨克斯坦政府首脑在开幕式上宣读了卡西姆-焦马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无界限。
它加强了友谊，团结了各国。
哈萨克斯坦对体育运动非常重视。
我国为从事专业和群众体育创造了一切条件。
对体育基础设施的发展给予了很大的重视。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这就是这个体育场馆的明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中表现出色，并代表哈萨克斯坦参赛。
托卡耶夫指出，他们是一代又一代年轻人的榜样，他们的事迹激励着青年人为实现伟大胜利而努力。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺将在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫对亚洲田径协会主席达廖兰·哈马德表示特别感谢，感谢他在筹备和举办这届锦标赛方面提供的协助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举行。
来自31个国家的500多名运动员参加了这项赛事，他们将在田径、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、舉重和全能项目中展开角逐。
比赛将持续到2月12日。
此前，有报道称哈萨克斯坦的田径选手卡洛琳·切普科赫·奇普基鲁伊在女子3000米赛跑中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娃在女子60米赛跑中获得银牌。
图片来源:primeminister.kz
《黄石》中的演员科里安卡·基尔赫驳回了欺诈指控
去年在著名诽谤案件中代表约翰尼·德普出庭的律师卡米尔·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了一场法律胜利，这一次她的对手是“黄石公园”中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher)。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，对32岁的基尔切不予起诉，他在工伤赔偿欺诈案中的所有指控均不成立。
星期五，洛杉矶县检察官办公室发表声明，称法院“裁定基尔舍尔女士没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理此案。”
2022 年 7 月，加州官员指控基尔舍尔犯有两项职工工伤赔偿欺诈罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 9.6 万美元的残疾赔偿金。
这段时间还包括凯尔切在“黄石”剧组工作的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作，但仍在剧组工作。
基尔赫尔于5月自首，并于当月被提起公诉。
基尔舍尔星期五在一份发给《泰晤士报》的声明中说：“今天，我感到无比感激，因为我的案件已被驳回，我的旅程将在明天开始，我将努力提高人们对工人权益的认识，并要求工伤保险制度提供更多透明度。”
她补充说，“我很期待能够对这段经历进行进一步揭露，并继续从事我所热爱的工作。”
基尔赫也感谢瓦塞克斯和她的同事、布朗·鲁尼克律师事务所的律师斯蒂夫·库克，他们“始终相信我的无辜”。
据TMZ报道，基尔切于9月份聘请了这两人。
凯尔赫在托兰斯·马利克的 2002 年电影《新世界》中饰演了波卡贡塔，这部电影为她带来了突破。
她的作品还包括《黑道酒店》、《怪奇主义者》和《多拉与黄金城》。
最近，她在一部名为《狗》的公路电影中担任主演，饰演的是查宁·塔图姆（Channing Tatum）的女友。
《时代周刊》的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文作出了贡献。
巴黎卡地亚公司负责人称假日广告为“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在感受到最近两个广告活动引发的巨大反响。
在时尚品牌因拍摄了批评人士认为带有色情成分的儿童宣传照而饱受诟病数月后，巴黎卡地亚（Balenciaga）的艺术总监德曼（Demna，全名德曼娜·格瓦萨利亚（Demna Gvasalia））在周五出版的《Vogue》杂志上接受采访时表示，他仍对这些照片深表歉意。
他告诉《Vogue》杂志，“我想就为儿童礼品活动选择了错误的艺术概念，向大家深表歉意，我承担我的责任。”这与他在十二月份在社交媒体上发表的声明一致。
11 月，该品牌曝光了其“礼物”系列的照片，其中，儿童模特与身穿BDSM服装的玩具熊一起拍摄。
随后，Balenciaga公司发布了其2023年春季广告活动的相片，背景中出现了一张2008年美国最高法院的判决书，内容涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星、长期支持 Balenciaga 的粉丝（也是品牌合作伙伴）金·卡戴珊在内的父母们，在社交媒体上对该品牌及其“令人不快的图片”表示了反对。
几天后，巴黎卡地亚公司发表声明，对这些照片表示道歉，并阐述了该公司将会采取哪些措施来避免今后再次出现类似的“错误”。
“这次经历让我重新评估了我以及我们的工作方式，我们如何创作和传递图像，我们如何与观众互动，以及我们如何吸取教训并向前迈进，”德曼对《Vogue》杂志说。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反响后的变化：“重组形象部门”，对广告图片进行更多的内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们在克服创伤和处理心理健康问题的过程中”。
他说：“这是我在整个可怕的情况下感到欣慰的唯一一件事：能够从中做出一些有益的事。”他在星期三宣布了这一伙伴关系。
同样与英国反洗钱行动局合作的还有Balenciaga的母公司凯瑞（Kering），该公司还负责管理其他奢侈品牌，包括Saint Laurent和Bottega Veneta。
在箭牌集团的旗下，有毛瑟（Gucci），该品牌在去年12月推出了一个由哈里·斯泰尔斯（Harry Styles）参与的广告活动，但这一活动却遭到了一些社交媒体上的批评者的抨击，他们指责这一活动也会对儿童进行性化刻板化的描绘。
在采访中，丹玛表示他计划让品牌远离“挑衅性”的方式。
“这是我学习的一部分：我会对我所发布的每一个想法或图像都采取更成熟、更认真的态度。”他说。
“我决定回归时尚的本源，也回归到百货公司的本源，那就是制作高质量的衣服，而不是制造形象或讨好噪音。”
在谈到品牌起源时，德曼在采访中表示，反对声浪中最令他“痛苦”的一点，是“损害了 Balenciaga 品牌和克里斯托巴尔塞纳加的遗产”。
德曼说：“巴黎圣母院是一个有一百多年历史的品牌，它建立在坚实、美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能发挥创意力量，将其置于现代的舞台中心，然而突然之间，我们就遭到了攻击，被某些人描绘成了我们根本不是的样子。”
“我们确实在推出这个礼品活动时犯了一个巨大的愚蠢的错误，但我们也确实从中吸取了教训。”
尼日利亚中央银行澄清，它没有能力印制更多新尼日利亚奈拉纸币的说法是虚假新闻
尼日利亚中央银行 (CBN) 表示，报道称援引了 CBN 行长戈德温·埃梅菲莱 (Godwin Emefiele) 的话，称新版卢比钞票的发行工作遇到了困难，原因是尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 短缺印刷材料，这种说法是误导人们的。
中央银行发言人奥西塔·恩瓦西诺比在周六发表的声明中表示，在中央银行行长于2023年2月10日星期五向国家委员会所作的演讲中，他从未发表过这样的言论。
恩瓦西诺比先生说，埃梅费莱先生只是在会议上表示，国家印钞有限公司正在印制尼日利亚货币的各种面额，以满足尼日利亚人的交易需求。
他说，尽管央行理解所有利益相关者对新印度尼西亚盾钞票的发行表示的关注，但“我们对那些试图操纵事实并挑起公众对央行的抗议的既得利益集团的行径感到震惊”。
恩瓦西诺比表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其根据经修订的2007年《尼日利亚中央银行法》（Central Bank of Nigeria Act）承担的货币政策职责。
“我们还要重申，国家钞票印制中心有能力，并且拥有足够的材料来生产所需的奈拉纸币。
因此，该行希望呼吁公众不要相信这份报告，并且尽可能保持克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量。”
在社交媒体上流传着一段声称央行计划关闭一些银行，特别是在该国某个地理政治区域的声音，央行表示这种说法是站不住脚的，这些说法不符合尼日利亚银行系统的运作规则。央行强调称，关闭银行的计划根本就没有。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表中央银行的政策主张，而只是那些怀有煽动民众反对银行的阴谋诡计的人的孤立无援的努力。”他说道。
托特纳姆热刺队主帅蒂姆·舍尔伍德在 4400 万英镑签下的佩德罗·波洛的糟糕首秀后，对他进行了抨击
在对阵莱斯特城的下午比赛中，波罗表现令人难忘（图片来源：Getty）
在对阵莱斯特城队的比赛中，托特纳姆热刺队以 4 比 1 的比分败下阵来，蒂姆·舍尔伍德对佩德罗·波罗的防守表现毫不客气地评价为“绝对令人厌恶”。
在转会截止日，托特纳姆热刺俱乐部从本菲卡足球俱乐部签下了一名右后卫，初步租借协议为期 500 万英镑，今年夏天，俱乐部有义务以 3900 万英镑的价格买断他。
这位23岁的球员周六在国王力量体育场的比赛中，由安东尼奥·孔特亲自为他担任主教练，在比赛的第14分钟，他的队友罗德里戈·本塔努尔打进了一球，帮助球队取得领先。
但是，在纳帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚楚的帮助下，莱斯特城在上半场以 3 比 1 领先，普罗罗在英超联赛中的上半场表现极为糟糕。
这次西班牙人再次失误，莱斯特城以为他们已经在第四分钟攻入了一球，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺队主教练舍罗德对边后卫的防守表现却感到震惊。
舍伍德在“足球周六”节目中说：“我不想一直批评这个孩子，但他需要被解除职责。”
虽然这是他的首秀，但我还是要给他一个假设的好处，但是佩德罗·波洛的表现真是令人难以置信的不错。
他的位置极为令人厌恶，巴恩斯和马迪森在左路对他造成了巨大压力。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们确实花了很多钱，但他们的引援工作却非常不妙，而这是他们最新的一次失误。
现在不能做出任何结论，但我所看到的是，这名球员并不想进行防守。
更多：英超
“安东尼奥·孔特抱怨了后卫的表现，这位球员目前在防守方面有些吃力。他在面对巴恩斯和马迪森这样的优秀球员时尚难以为继，这真是令人失望的。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在比赛结束前9分钟，巴恩斯的进球帮助球队将比分扩大到 4 比 1。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多信息：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·费利克斯，而是要去挖掘托特纳姆热刺的明星球员
更多信息：托特纳姆热刺队即将竞标抢购水晶宫球星马克·盖伊，但切尔西队有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育版面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新资讯。
杰克·史密斯应该赢得对迈克·彭斯传票的任何特权争议
特别检察官杰克·史密斯 (Jack Smith) 已经向迈克·彭斯 (Mike Pence) 发出传票，这一消息引发了一个问题：特朗普阵营将如何利用法院来扰乱司法部调查的这一最新进展？
简单的回答是，任何以行政特权为由搞砸彭斯的传唤令的企图都会失败。
首先，有一个阈值问题，即前总统甚至有资格享受这种特权吗？
记得，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但最终未能如愿。
最高法院去年拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020 年大选否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持前总统的这一主张。
因此，至少还不清楚前总统是否可以享有这种特权，更不用说这种要求能否获得批准了。
此外，最高法院对时任总统里查德·尼克松（Richard Nixon）避免遵守传票要求的企图进行的上诉，表明，声称某种权利的做法不够明确，如果有具体的取证需要，可以抵消这种权利的影响。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中如是裁决：
如果声称对在刑事审判中使用的被传唤材料享有特权的理由只是基于对保密的一般性关注，那么，这种理由就不能在公正刑事司法的实施过程中压倒法定程序的基本要求。
普遍适用的权利宣告权必须服从于在刑事审判中已经证实的具体需要获得证据的要求。
因此，先例支持政府的立场。
当然，即便是在败诉的情况下，也会因为诉讼的延误而为特朗普带来一定的胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的要求，这又进一步降低了成功提出特权要求的几率。
据华盛顿邮报十月份的报道，这份拒绝书记录中提到，比如前彭斯的助手马克·肖特（Marc Short）“很可能掌握了司法部对 2021 年 1 月 6 日国会袭击事件的刑事调查所需的重要信息，而这些信息并未在其他来源中找到。”
彭斯也可能掌握着一些独家信息，这对司法部在任何证人传唤斗争中都是一大利好。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝提供豁免的理由。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间在 1 月 6 日事件中的讨论内容。
如果您之前曾经认为这些信息适合公开，那么很难说它们是特权信息。
因此，尽管对彭斯而言，这份传票可能会带来不同的政治和个人考量，他可能会在 2024 年的共和党提名竞选中与特朗普对抗，而特朗普在 1 月 6 日的演讲中实际上对要求法外处决彭斯的呼声置若罔闻，但法院在权利方面应该会对司法部的立场表示支持。
反对拜登参选的理由显而易见，但却不具有决定性
为什么这一点很重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和民主党人无法通过太多法律，但他们仍然可以在未来两年里做出表率。
整体而言，团队中的每一个人都应该努力挖掘机会，以便把共和党人那种奇怪的“傻瓜”倾向揭露出来。
但是，对于拜登来说，也同样重要的是，他需要在美国民众心中增强他的公信力，也许他能成为我们这个过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的无耻之地，它以其杀伤领导力的奇谈怪论而闻名。
也许最臭名昭著的是这样一个奇怪的标准：公开承认错误是一种弱点的表现，政客们应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿期间担任特别监察长，负责监督那项救助危机资产计划的经历，他在书中介绍了他在聘请传讯总监时对她的评价，她就是他聘用的聪明女性克里斯汀·贝利斯。
这一声明反映了它对华盛顿的极端敌意：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这一战略虽然看似疯狂，但其实却是有其方法论的：
这是赢得媒体信任的最佳途径。
他们会知道我们不像其他人那样招摇过市。
在华盛顿，SIGTARP将迅速成为唯一可靠的信息来源，介绍 TARP 的情况。
我们有时会为自己的行为感到尴尬，披露一些我们本可以，甚至其他人也会轻易隐瞒的细节，但我们会以诚实的态度惊艳媒体。
没有其他人会这样做，而且不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御能力。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会向他们证明我们说的是真的。
这也许是乔·拜登 (Joe Biden) 坚持要求承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现一些时刻，在这些时刻，获得公众和维护公民利益的机构的信任，是至关重要的。
此外，承认错误并不是没有好处的，这是一种可以赚取资本的方式，而且这也是拜登可以与其政治对手区分开来的一个重要方面。
总统最好遵循这句老话：说实话，就能惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位九十年代喜剧明星，重新扮演他那个深受欢迎的角色，来卖给你汽车保险。
一个广告在推出后就成为了一种文化现象，并且立刻被批准成为一档电视节目，将一个持续十二秒的场景延展到了十个赛季。
去年加入加密货币广告的所有名人都对自己的广告表示道歉。
那些“whassup”的人们现在都老了。
现在，每个人都在关注谁是凶手的故事，对吗？
这是里昂·约翰逊执导的一系列广告，如果你能准确猜出谁是凶手，那么你就能获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守主义者们感到愤怒，他们一周都不会停止愤怒的感觉。
泰莫西·查拉梅特（Timothée Chalamet）以某种身份参与了这部电影。
一个曾经被认为永远不会再出现在电视上的人，却奇迹般地重新出现，来卖给你啤酒。
这是一则关于你将在三周后能在网上观看的最糟糕电影的广告，你一定会去看。
这首极具耳目一新的主题曲，你会在很多年后仍然会在心中唱起来。
这是两个月前在推特上发布的一条热门笑话。
这位音乐家的整个人生都是反文化，他在反文化的情况下却在这里推荐您使用沃尔顿银行的服务。
那个“zoom zoom”的小男孩，但事情的变化是，现在他已经长大成了一个大男人。
拜登的司法部“不希望有武装公民”
美国佛罗里达州众议员安德鲁·克莱德（共和党，GA）周四接受了《布里特巴特新闻》的采访，讨论了他阻止ATF步枪背带规定的计划，以及他坚信，拜登政府原本就不希望公民拥有武器。
克莱德明确表示反对枪支支架规定。
他反对的理由包括一般性的反对和更具体的反对。
总的来说，他表示相信，我们的父国建设者并没有制定一个包含联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的职责是执行法律，而不是制定法律。如果行政部门既制定法律又执行法律，那么就会出现君主制，国家就会变成一个王国。我们的建国父亲并没有设想要建立一个君主制国家，也没有在《美国宪法》中规定要建立一个王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规定，并表示他担心这项规定是美国联邦警察局 (ATF) 在推动更广泛的枪支登记的一部分。
他指出：“ATF 的要求是，他们想要扩大国家枪支法案的登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们都知道，没收之前必须先进行登记。而我个人认为，最终目标是进行没收，因为这个司法部并不希望有武装公民。”
他补充说：“但是，这个司法部想要一个注册公民的国家，这样他们就知道谁有什么，就能对我们下手。”
克莱德的观点是，ATF 手枪背带规定是在对《宪法第二修正案》和私人拥有枪支的态度极其敌对的环境中产生的，他打算尽全力反对这一规定。
他表示，他有“三种工具”来对抗这一规定。
第一项工具是《简化贸易法案》（SHORT Act），第二项工具是《国会审查法案》（Congressional Review Act）。
1月30日，布里特巴特新闻网引述克莱德的话称，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪持有者法案》，也就是《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分条款，从而禁止ATF对带有稳定腰带的手枪进行登记和禁止使用”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出一项不批准决议，以推翻拜登政府的非法乱搞”。
这两项法案，即 SHORT法案和国会审查法案，都有可能阻止 ATF 手枪腰带规定的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的难题是，无论是通过《简化审批法案》，还是根据《国会审查法案》最终通过决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，让拜登签署这份法案并不是不可能的，因为有很多办法；比如，可以将《简化药品上市法案》（SHORT Act）的立法内容加入到民主党非常渴望通过的其他更大型的法案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪腰带规定的第三种方式。
他说：“我是预算委员会的成员，我们可以通过一项名为限制修正案（limitation amendment）来取消对这项手枪背带规定的资金支持。我们可以彻底取消对这项规定的资金支持，并且声明‘不得拨付任何资金用于执行或执法执行这项手枪背带规定。’”
我们也可以用去年八月的 ATF 接收器/枪托规则来做同样的事。
我认为这两个机构都需要削减预算，我希望能够与负责拨款的人士合作，共同实现这一目标。
AWR 霍金斯是一位获奖的第二修正案专栏作家，为 Breitbart News 撰稿，他还是《AWR Hawkins的第二修正案周报》的作者兼策展人，该周报专注于第二修正案的各个方面，也是 Breitbart News 的内容。
他是 Armed American Radio 的政治分析员，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR 霍金斯拥有军事史博士学位，其研究重点为越战（湄公河战争）、美国海军（自建军以来）、美国内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他：@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅《距离目标》杂志。
您可以通过 awrhawkins@breitbart.com 直接与他联系。
我们希望拜登有一个应对《第42号法案》废除后局面的计划，但如果他有，他们却没有完全透露给我们
在星期五的 NBC 节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 5 月份《第42号法案》失效后将发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府在该政策失效时做好准备，但“如果他们有准备，他们尚未与我们充分分享这些准备”。
他还说：“我们曾说过，你们需要一个计划。我们希望他们能与我们一起审核这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫举行的州长会议上，能够更多地讨论移民问题，但这个问题“终究还是被提起来了”。
梅约卡斯国务卿在会议期间也出席了部分会议。
因此，我们再次提到，我们对《第42条法案》在5月份到期后会发生什么感到担忧，因此，我们希望联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果他们确实有这样的计划，他们尚未与我们充分分享。
但我们已经说过，你们需要一个计划。
我们希望他们能与我们一起对其进行审核。
我们希望确保这次不会是我们在十二月时所经历的五倍或三倍的情况，这对国家来说将是一场灾难，对拜登政府而言也是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉奇特 (@IanHanchett)
麦当劳公司撤下靠近火葬场的“味道不好”的广告 - RT世界新闻
麦当劳在英国某处投放了一张宣传其“McCrispy”汉堡的广告，而该广告就位于一处火葬场附近，麦当劳对此事件表示道歉，不过当地居民也有人看到了这件事的幽默之处。
这家连锁餐厅已承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗市居民的投诉后，将涉嫌违规的广告牌拆除。
它周五在一条繁忙的道路上摆放，正好对面就是一家提供火葬服务的机构，因此在社交媒体上引起了人们的关注。
这块明亮的广告牌位于指向火葬场的指示牌后方，一些愤怒的当地人认为这种广告十分“失态”。
一位英国媒体援引的一位住户的话是这样的：“尽管我能看到这个玩笑的幽默之处，但我认为这种做法很不妥，我相信在去年某位亲人的葬礼和火化仪式期间，悼念的家人们一定不会喜欢看到这样的景象。”这位住户的母亲在去年在这家殡仪馆火化。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人认为，人们对广告的反应很可能会受到“你上次去火葬场时是否身穿黑色西装”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，他们“直哈哈大笑”，而另一名当地人则表示，这个广告“与市议会决定在‘隔壁’建造一座火葬场的想法并无二致”。
当地媒体周五发布了麦当劳公司的声明，声明发布的时间正好是广告图片在网上迅速流传后不久，在声明中，该连锁餐厅表示将尽快删除该广告。
这家快餐品牌表示：“我们并不知道这个公交站点附近有这样一个道路标志。但鉴于CornwallLive所表达的关切，我们已经要求撤下我们的广告。”
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示该广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，对这场风波拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并不是指她在河里
英国失踪女子尼科拉·巴利的搜寻工作已进入第十六天，她的男朋友表示，他“内心深处的感觉”是她不在河中。
兰卡斯特警方表示，警察们在继续呼吁公众提供有关失踪女子布利女士的信息（她于1月27日在圣迈克尔斯沃尔出现失踪，当时她正在陪伴自己的狗狗散步）的同时，他们将保持“开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀瑞河，寻找距离海边的莫克姆湾更卡姆边缘的痕迹，他们的推测是，这位来自英斯金的 45 岁男子可能已经落水。
英国海岸警卫队、山区救援队以及莱姆兹郡消防救援队的专家和潜水员为他们的搜寻工作提供了帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送到学校后，很快就在河边与自己的斯宾塞犬沃尔 (Willow) 一起散步时失踪了。
房屋贷款顾问的手机被发现在一个俯瞰着河流的长凳上，手机仍在接听工作电话。
她的伴侣保罗·昂塞尔表示，他希望对她的失踪事件“保持所有选项都有可能”，但他的“直觉”告诉他，她不在河里。
他形容布利女士是“有趣”的人，“充满爱心”，“是你可以有的最忠诚的朋友”，也是“非常伟大的母亲”，“绝对疯狂爱上了我们的女儿们”。
他告诉5 News，“她对我们家来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个家就会变得比你想象的更加空虚。”
安塞尔先生表示，尽管他们正经历着“前所未有的煎熬”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了恶意行为，并将此事视为失踪人员调查事件。
周四，搜寻的重点从圣米歇尔转移到了河口，距离河口10英里左右的莫尔坎姆湾，救援人员在该地区发现了巡逻艇和救援船。
东德最后一任共产党领袖去世，享年 95 岁
汉斯·莫德罗（Hans Modrow）已经去世，他曾在东德担任过最后一任共产党领袖，他的任期充满波折，最终以该国历史上第一次也是唯一一次自由选举的结果而告终。
他已经95岁了。
左翼党议会小组在周六早些时候在推特上宣布，莫德罗已经去世。
莫德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来还邀请了反对派势力加入政府，但他无法阻止德国统一的势头。
左翼党在推特上写道：“德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就。”“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿市委员会书记处第一书记的 16 年间，莫多罗建立起了反权威的形象。
他拒绝了党的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后的几天内，他才被提名为总理，这一职位在东德的最高领导层中一直没有给他提供机会。这一职位在以前并不具有很大的权力。
在 12 月上旬，强硬派领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局辞职后，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再单独把自己的命运掌握在手中。
在接下来的一个月里，他同意与日益呼声响亮的反对派共享权力，并在不断激化的动荡局势中，将东德的首次自由选举提前至 1990 年 3 月举行。
即便拥护民主的集会呈现出拥护统一的趋势，共产党派也一直反对谈论统一问题。
然而，1990 年 2 月，莫多罗呼吁与西德进行谈判，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并在柏林设立一个联合议会来进行管理。
莫德罗领导了改组后的社会主义民主党 (Party of Democratic Socialism) 的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以让他们在支持度方面超过第三大党，最终只得到 16% 的支持率。
赢得选举的是一个倾向于快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔的政府的支持。
在卡尔领导下，德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，成为北约成员，这一过程仅跨过了柏林墙倒塌后的一年多的时间。
莫德罗成为了联合议会的成员，并一直担任议员职务直到 1994 年，他还是后共产主义时期的德国团结党（前身为今日的反对党左翼党）的荣誉主席。1999 年至 2004 年，他担任欧洲议会议员。
在统一德国多年后，莫德罗的过去在极端共产主义统治下度过的经历，让他陷入了法庭的困境。
1995 年，一家法院判定他煽动了 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的选票造假行为。
法院判处他缓刑九个月并处以罚款。
莫德罗声称，这次审判是出于政治动机，并坚称，审判结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理，监督了自由的选举，因此对以前的不公正行为作了补偿。
后来，莫德罗在左翼党的老年委员会任职。
“汉斯是一位深受敬重的真诚的社会主义者，他具有勇敢的斗志，”左翼党议会党团主席迪特马尔·巴茨在推特上写道。
“在他退休之前，他是我们党的重要顾问，他那丰富的智慧将令人遗憾地缺席。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于情人节要大胆拥抱奶牛的呼吁
印度政府曾经鼓励人们在情人节那天拥抱牛，以此来弘扬印度教的价值观，但现在却不再鼓励这样做。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛节”活动遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了此次活动的宣传。
印度政府部门呼吁公民不要效仿情人节期间西方人所采用的浪漫行为。
政治分析家尼兰扬·穆霍帕德耶（Nilanjan Mukhopadhyay）表示，呼吁拥抱奶牛的做法是“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多的是为了“在各方严厉批评的情况下，防止印度教民族主义（即印度本土民族主义）的政治遭到嘲笑”。
星期五，AWBI 宣布撤回其上诉，称“撤回上诉”。
直到星期三，该组织才发表声明称“拥抱奶牛会带来情感上的丰富，并增加个人和集体的幸福感。”
关于印度
它还补充说，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”，因为它像母亲一样“有着滋养人的本质”。
有人对这一最初的宣布表示欢迎，而有人则发布了牛婆婆拒绝被拥抱并奔跑的视频，对此表示反对。
另一些人则想表明，这次呼吁更多是要求人们遵循自己的文化，而不是“盲目”地遵循西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节当天，挤满公园和餐馆，互送礼物，举办派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，人们都认为这是一种治疗方法，而荷兰则称这为“抱牛”。
印度的印度教徒对“奶牛”（即“奶牛母亲”）予以崇拜，印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，印度的某些硬派教徒曾多次袭击销售情人节商品的商店，焚烧情人节卡片和礼品，并在餐馆和公园将亲吻的情侣赶出去，他们坚称，情人节违背了传统价值观，助长了卖淫。
印度教民族主义组织如希瓦森纳 (Shiv Sena) 和巴杰兰达 (Bajrang Dal) 等组织表示，这种搜查行动有助于重申印度教信仰者的特性。
对尼赫鲁总理 (Narendra Modi) 的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教政策，试图在一个以多元化著称的世俗国家中实现印度教的霸权。
印度人占全国近 14 亿人口的近 80%，其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
一名男子被捕，一名行人在科登贝斯 (Cowdenbeath) 与汽车相撞后，在医院死亡
在费夫（Fife），一名行人与一辆汽车发生碰撞后死亡。
这位38岁的女性在周五下午 1:30 左右发生在柯登贝斯的 Broad Street 上的车祸后，被紧急送往位于肯克卡迪的维多利亚医院（Victoria Hospital）。
随后，一名24岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在寻找目击者或有仪表盘摄像头的人士，希望他们提供线索。
莱沃肖（Lee Walkingshaw）中士表示：“我们的调查仍在继续，我们呼吁在事发地区的任何目击者，请与我们联系。”
我还要呼吁，如果您当时在该地区开车，并且您的车上安装了仪表板摄像头，您可能拥有的视频资料可以帮助我们的调查，请您与我们联系。
“任何人都可以通过拨打苏格兰警方的电话101，并报告编号为2023年2月10日星期五的事件1638，协助警方寻找失踪人员。”
数字说明：奥斯陆的这些区是外国人最多的地方
在总人口为63.4万的奥斯陆，约有17.7万人是从其他国家移民来的。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威统计局 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国家的公民超过 62,985 人居住在该市。
此后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民构成了第二大群体，占该城市人口的10%左右。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，居住在奥斯陆的非洲人有 28,020 人。
来自不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的人口是第四大族群，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大大缩小。
例如，2022 年来自南美洲的公民略低于 7,000 人，而来自北美洲和中美洲的公民则略多于 3,000 人。
与此同时，来自大洋洲的人数在奥斯陆也不足700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
据悉，2022年，约有18,257名外国居民在此登记居住。
之后，位置相对中心的时尚区格鲁内尔克卡的外国居民人数居第二，为 17,631 人。
旧奥斯陆也有大量移民，17,631 人从其他国家移居到那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布奥斯陆市的各个区，南部最远的苏德雷诺德区有超过1.4万名移民登记在册。
许多移民也居住在备受追捧的地区，因为弗罗格尼尔是外国人最多的第五大区。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯耶和萨格恩组成了奥斯陆人口最多的其他十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民住在马尔卡，在该市的中心区，居住的人数略超过 700 人。
乌勒恩、西阿克和诺德斯特兰是外国居民最少的其他三个区。
但是，这些区的移民人数比奥斯陆中心和马尔卡的人数要多得多。
来自欧盟和欧洲经济区国家的人们以及来自英国的人们大多生活在弗罗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆和圣汉斯霍根。
与此同时，虽然有很多来自亚洲的公民，包括土耳其在内，也居住在奥斯陆游戏节（5,837人）的范围内，但其中大多数人的户籍登记地为阿尔纳区、斯托夫纳区和松德雷北敦斯特兰区。
旧奥斯陆和阿尔纳是奥斯陆有人口最多的非洲移民聚居区，此外还有斯托夫纳、格鲁内尔洛克卡和南斯特兰德。
来自北美的人口分布在弗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆、西阿克和北阿克等地区，分布均匀。
南美和中美洲的公民最常见于弗罗格尼尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆圣汉斯豪根和萨杰内。
欧盟、欧洲经济区以及英国之外的欧洲人往往居住在城市最中心的四个区：乌勒恩区（Ullern）、西阿克区（Vestre Aker）、北阿克区（Nordre Aker）和斯托夫内区（Stovner）。
最后，在来自大洋洲的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
作者：Florence Tan
班加罗尔（路透社）——津巴布韦副能源部长表示，该国唯一的煤电厂将于3月份开始运营新机组，这将为该国近几个月频频发生停电事件的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的新机组将使该非洲国家的装机容量增加超过 14%，达到 2400 兆瓦。
马格纳公司的莫迪威公司表示，预计下一个装置将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦的 1600 万人口中，不到一半的人有电力供应，而全球对新建煤电项目的资金支持正在减少，这限制了该国解决近期长达 18 小时的长期停电问题的能力。
Mudyiwa 告诉路透社：“我们的发电设施总共有能力发电 2100 兆瓦（MW），但目前我们的发电量只有这个数字的一半，约为 1000 MW。”
“但我们的用电量约为 1700 兆瓦，因此我们的缺口非常严重，”她说。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的煤电厂的效率随着时间的推移也大幅下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也随之激增。
国际货币基金组织将电力短缺问题视为影响津巴布韦经济增长前景的主要因素之一。
由于缺乏对火力发电的资助，这个以采矿业和农业为主的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等周边国家进口费用高昂的电力。
(文字：苏达桑·瓦拉丹；编辑：黄佳伶)
(PERSON11)但是对于某些文件夹，某些原因导致的音频格式不对，所以，有些东西是错的——
总的来说，大贸易，或者是有什么问题。
所以，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是，对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6)嗯，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[人物7]，你想到了 [人物11]。
而现在，[PERSON11]有了时间。
我还想到了其他一些事，比如说，我想到了 [PERSON11]，我想到了训练空心系统，让它们来缩短距离。
那么，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们不可能在下周就完成这项工作。
但我们确实应该准备好这个系统，以便于——
我看了一下 NLP 的教程，是的，我确实看到了它了。
(PERSON6) 对于下一届会议，我已经询问过需求，因为我看过了（趣闻轶事）项目的演示。
他们提供线下字幕服务。
因此，这比我们现在做的要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也就变得更短了。
这是因为他们的目标是为了让听力有障碍者能够看懂的字幕。
因此，数据中存在着自然的缩短现象。
如果我们能够在有自然缩短现象发生的地方找到这种类型的数据，那将是极好的。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是正在获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于我来说，将来不用这样做，因为一旦我拥有网页文件，我很少需要进行转换。
(PERSON6)嗯，这个，这个实际上应该是——
你还能听到我的声音吗？
声音质量稍差一些。
因此，这一点确实应该时刻铭记。
因此，每次运行这个评估程序时，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载，进行新的转换并进行新的评估。
(PERSON8)但是，如果我能记住需要手动转换的文件，那么我就能编写脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们再添加新文件，我可以把它们也纳入脚本中。
(PERSON6)这是我们应该在几个月前就发现的重要问题。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们希望对一组更晚的数据进行评估。
每次都是你们....
这不仅仅是你个人的问题，[人物8]。
当然，还有其他的事情。
但每次你想到这个问题，你都会想：“这很简单，我们只需要执行它。”
只有在你真正做了之后，你才能看到所有的问题。
所以，这是一种公认的常见现象。
这样的情况总是会发生。
这是一条适合所有人的信息。
在你尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
比如，我接到的一个电话是采访我的，他们想要录制视频。
对我来说，像今天这样录音时的视频缩放效果，从未有过这么糟糕。
因此，在你做出决定之前，你无法判断它是否会起作用。
而现在，我们却面临着文件格式转换的问题。
希望我们能够快速得到这些数字。
那么，你们到目前为止的词错率是多少？
(PERSON8)：不，我还没有处理它。
所以，[人1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起去做。
我同意，这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词收录在词典中，制作出多个版本。
而只有三次或更多次被观察到的发音才算是“正确的”，或者是这种类型的东西。
这样，就可以消除这些随机错误，比如，在这个例子中，“IBM”改成了“four IBM”。
这种情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音存在差异，因为如果这个人在谈话中说了“alzo” 20 次，其中有一次他用“Z”发音，那么你会在数据中看到这个“Z”。
如果他有时候能够说出来的确是正确的，那么再次，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4]应该和 [人物2]联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
那么，请您向 [PERSON2]展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并进行展示。
而且，请，您能看一看吗？帮我把您发布的词典转换成这个文件格式吗？
仍然需要的一项技术是语言模型替代技术。
但这些词都应该是你已经知道的词。
所以，[PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
语言模型中的单词只需要简单复制。
因此,词典将有三个列。
输出的字母。
一个被认可。
按照[人2]的提议，这些音素是这样的。
而且，这些词会有多种不同的音节变体。
而第三列的单词也都是一样的，而且，这些单词的字母形式也都是一样的。
这就是语言模型的工作原理。
我认为这样，这些系统应该就能加载它了。
而且你还可能会遇到一个更大的问题：它并不适合用于两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以，[PERSON2]知道他在词典中创造了什么。
当你手动创建词典时，你知道词典的样子，而且你需要将这两种知识结合起来。
是的，这样它就可以与生成的词典一起使用了。
（P4）好的。
(PERSON6)那么，（PERSON2），这样的说法是否合理？
(人物2) 是的，我们会讨论的。
(PERSON6)对了，[PERSON2]，你还有什么其他的东西吗？
(PERSON2)嗯，对多米尼克来说也许是一个有趣的信息。
我正在完成一个可用于时间戳的德国 ASR 的训练。
我不确定它的效果会如何，因为我正在使用（Libry） Speech 来做这件事。
尽管我下载时他们声称有 600 多个小时的内容，但我发现并没有那么多。
但是，培训课程说，实际上的培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定，这300个小时里是否也有类似的句子。
或者说，这些是同一句话，但由不同的人说出来的。
比如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它的转化速度就不那么快了。
那么，如果我们在训练过程中随机采样，
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
因此，我相信，这个时间戳足以满足要求。
或者至少我们可以试一试。
(PERSON17)好的，对了。
所以，我开始了，但我觉得我从未给您发完电子邮件，因为您提醒我，[PERSON8]，您的脏话过滤器还没有集成。
我认为这也是一个重要的信息，我们在电话中失去联系的 [人物5] 应该听到了。
因此，我要强调的重要信息是，你们积极推动结果的整合，这一点确实很好，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就能够自行集成和测试。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请务必确保该设置已经得到了同事们，比如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9] 等人的充分测试，以便进行语言模型检查，并确保其他人都能够使用。
因此，只要有人开发出了一个新的有用组件，他就应该能够在合理的时间内轻松地访问整个构建过程，这样他就能自己进行测试。
因此，这种自助式的整合非常重要，否则，这一切都会全部落在你的身上，[PERSON8]，你不希望承受过重的负担。
因此，你想以输入和输出为第一步，对这些人进行测试，这已经实现了。
是的，[人物4] 是对的
脏话过滤功能，是否已经在日志中进行了测试？
我认为是这样的。
(PERSON8)：是的，我认为它是在实验室里测试的。
所以，现在是时候了，我们可以将它应用到真实的管道上了。
再次说，我觉得如果（PERSON8）能向（PERSON4）详细讲解一下如何操作，那么（PERSON4）就可以让其中的一些工作人员自己去运行，并且让他们自己去运行一些存在问题的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
只需要播放它们。
跟随您电脑上的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会显现出真正的错误。
首先要使用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试，这两个步骤都非常重要。
如果这项调试工作能由该组件的作者完成，那么，就像这次，由[人物4]完成，对我们大家来说都是最有效率的。
所以，[人物8]，请确认你同意这个自己动手拼装的概念。
(PERSON17)对的，那么就是多口英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个简单的技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的概念是，他会用在其他句子中说过的单词创造出新的句子，而且他会在不同的发言者之间进行这样的创造。
因此，它将是真正的多发言者语音语段，因此，它对这些发言者不同口音的抗扰能力也将得到提高。
嗯，那么这就是一项粒子实验。
而且，我们可能会在以后对多语言口音的问题做出更多的改进。
因此，这些新的句子实际上将在一次实验中尝试解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须能够看到尽可能多的句子。
我们将在只有文本的语言模型上添加语音部分，从而创建新的句子，这样语言模型就能更好地为语音识别系统服务，对不同的发音者也更具稳健性。
昨天，我听了一位演讲者的发言，他提出了一个新的想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率频段。
因此，他们在训练时使用了中断的输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我改善不是本地口音的问题。
好的，那么我发现的另一点是，这在周一的测试文件中。
它被高亮显示了四次。
因此，当某一会议正在进行时，我们需要了解该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动处理它，并对它进行一些处理。
而这种手动创建的过程应该尽可能地借助于自动化的工具来支持。
因此，这里有一种技能 b，需要练习才能掌握。
所以，我很擅长把文本文件拼凑起来。
我发现你们中的任何一个人都有这样的习惯，我就会想着，如果我也这样做，我能够更快地完成任务。
也许这并不能让你的工作更快，但至少你应该考虑这个问题。
因此，这项技能是我们所需要的，而且需要有人掌握。
我们需要有人来负责这一点。
我担心，唯一能做到的人，就是 [人物8]。
如果你发现有其他人愿意帮忙做域名的快速调整，或者数据处理，请告诉我们。
然后我们需要
因此，一旦我们确保了词汇表和单词发音的正确性，我们就需要有技术来将这些词汇表应用到系统中。
因此，我对[人物9]在所有场次中所作的域适应处理的印象是，它并没有在混合式语音识别系统中显现出来。
因此，下周一，又将举行一次这样的会议。
[PERSON9] 已经开始进行数据收集，但我希望在 [PROJECT5] 的设置中看到这种领域适应的好处。
因此，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他们正在学习如何进行领域适应，而 [PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 进行合作。
如果你们三个人能够见面，再次核实一下 [项目5](PROJECT5) 在做什么——
其实，它不是[PROJECT5]，它的适配领域是[PERSON18]工具包，对吧？
因此，这种做法有点过时，只是想确保旧的方法仍然有效。
目前，对于完全的神经网络语音识别系统，完全无法进行域适应。
所以，我正在考虑是否从声音中独立地识别关键词，并进行一些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端语音识别，总体表现更好。
然后是针对域的[项目5]设置，这种设置只用于找出关键词。
当我们在针对域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用来自[PROJECT5]的这句话，这句话的总体表现不是很好，但它包含了正确的词汇。
这就是我的建议，我们可以做的事。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的全神贯注的语音识别系统，并对微调等方面进行各种实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论了这个问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友是否有最新消息？
(PERSON17)对，如果有其他人对此感到好奇，请告诉我，或者联系我。
所以，这是一个很好的主意，它在总体上是可以被接受的，因为现在还没有人这样做。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的能够在那里产生影响。
(PERSON6)对，我可能只是想知道，我们目前在哪些方面使用了数据，因为，比如，如果你查看了（组织名称4）在（组织名称5）上的模型，就会发现，他们在这些方面已经做得很不错了，——
(人物6)我认为，如果我们只是
我们可以从他们那里直接获取数据，因为您在 [组织名称5] 上拥有了一套基本上涵盖了不同语域和不同母语的视频集合。
我有一个想法，就是我们可以使用一些工具，从（组织名称5）下载一些基本上过滤后的视频，然后把它们作为训练集使用。
所以，我打算自己动手。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
所以，我们需要一个归档功能，这样我们就不会再丢失这个会话。
而且，目前仍然需要继续努力的最重要的问题是如何爬上社会阶梯。
我在关于 [人2]的段落中提出，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会不断扩展。
我认为，最简单的办法就是直接把表格制作成 HTML，但是当我们想要了解差异时，情况就会变得复杂起来，因为每次评估都会对新系统进行评估。
准备这些表格可能会有些困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，他在本次电话会议期间不会有空。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案，即 [ORGANISATION242]。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
这样做能帮助我们吗？
好的，那么[ORGANIZATION242]并不是[PERSON7]推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是一个不错的选择。
所以，一旦 [人物2] 将这些评价整理完毕，
这意味着，我们需要将一些脚本从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移走，将其放到合适的位置。
然后请也把表格转换成类似于技术转换的 HTML，并定期把这些结果放到您的网页上。
或者，你也可以直接在这个公共 HTML 文件中或从这个公共 HTML 文件中抽取一个完整的 git 检出文件。
这样它就能通过网络立即可用，任何人都可以查看当前的分数并对其进行探索。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 的人群来说，将是极为有用的。
我们知道他们喜欢——
对于一些文件，性能不佳，无法直接在网页上浏览。
他们也可以在 [组织101] 上实际浏览它。
这取决于你的设置，你需要让它更加友好、更易于操作。
(PERSON2)好的，我会这样做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或准备更新演示文稿，如果我没记错的话，提交期限是下周五。
接下来，我还有一些项目报告要写，我开始收集文件了，比如，还没有收集到文件本身，只收集到了文件的链接，这些文件将用于两会的准备。
(PERSON11) <parallel_talk>对于 ASR，我们也应该增加一个补充指标 -
实际上，还有其他一些，我们应该加上这些补充指标。
所以，您提到了一个，那就是脏话过滤。
所以，<parallel_talk> 有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk>
接下来是稀有词的评价。
而且，我们希望在输出中出现的名称和术语清单也是明确的，不仅仅是根据（顺序）率来进行评分，而是根据一种能够直接计算出这些因素的方式进行评分，对吗？
是的，我完全同意。
这也需要对参考文献进行手动编制。
因此，<parallel_talk> 这两者都需要手动创建引用。</parallel_talk>
我有一个[PERSON1] 的感言。
所以<parallel_talk> [人1]把一些翻译词典汇总起来了。
她也应该尽快公布这些信息。
因此，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分——
这样的话，这将是对机器翻译的罕见单词评价，接下来，从[PROJEC210]，我们也可能会获得一些词典。
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未能识别的内容>，我是否可以请您修改这个<未能识别的内容>域，并通过检视输出结果，找出输出结果中的缺失内容，来创建这样一个词典？
因此，我们需要进行筛选，列出我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语，这些词语都属于<无法识别的词语>。
能不能把这做好？
(PERSON11) 这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我会把它写下来。
因此，<parallel_talk>我们正在努力，以便在[ORGANIZATION-62]的最后期限前，完成字幕翻译的研究文件。</parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源的，包含了</parallel_talk> [PERSON7]，或者是基于 [PERSON7]，或者是
关于语言 ID，我想知道，你们是如何将其集成到系统中的，因为这需要考虑到多个 ASR 源和多个渠道，所以，语言 ID 的用途是什么？
我们该如何插上这根电源线?
(人物13)它将是一款语音转换成文本的工具，并且会在四秒或两秒视窗内以及在不同的级别上发出时间戳。
（语音不清楚）暂停，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人说出他们想如何在管道中使用它。
(PERSON11)这一点非常重要。
请在文件中写下这段话，作为这份摘要的<不清晰的>内容，因为这是为了[人物2]而写的。
而且还有 [人物2]，当你和 [人物10] 交谈时，也许还有 [人物5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（语音识别）手中
例如，根据<other_noise/>的不同，我们需要分别将音频发送到英语 ASR，分别发送到德语 ASR 和捷克语 ASR，
此外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并，但我们还没有这样的工具。
这是一款多来源工具，它会监视文本输出，还会跟踪时间戳，并且会发出信号，它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用沉默模式或正确的语音识别系统。
因此，我们需要为语音识别系统配置一个过滤器，这样的话，如果语音识别系统识别出的语言不正确，它就会保持沉默；如果语音识别系统识别出的语言正确，则会播放识别出的文本。
我只是自己设计了这种布局。
另一种设置方式是，将同样的声音传送给语音识别和语言检测模块。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，它会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要找出哪种方式将语言 ID 集成到我们的系统中，才能最大程度地达到我们的目的。
所以，请继续思考这个问题，比如说我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理上的混乱等情况就会减少到最低。
如果他们支持不同的源语言，而且他们的翻译内容是从这些语言翻译成英语的话。
如果英文是输入语言，可能只会进行简单的复制，因此，我们会在开始时拥有多种语言的多重语音识别系统。
所有内容都是以英语进行的，然后从英语版本翻译成所有其他语言。
而且，如果我们以后能够推出支持多种语言的 ASR 模型，那么这种语言 ID 就再也不必使用了。
(人物3)问题在于，只要我们更妥善地进行分析，就可以进行可能的对抗性评估，这样就能表明，这些约束条件确实对实际产出产生了影响。
这对我们来说是件好事，也许我们可以进行关注度分析。
但我不确定，即使我们采用这种方法，也能得到相同的结果，因为这取决于模型是否会遵守这些约束。
(人4)我只是对注意力的几个例子进行了浏览，我没有进行任何统计或其他操作，它会考虑到各种限制，并且在翻译时，它会按照给定的限制进行翻译，结果看起来就像是给定的限制一样，我认为如果这个系统出现任何错误，那将是很有用的，但事实上，它在这方面并没有出现任何错误。
它会犯一些笼统的翻译错误，但不会犯我们要解决的那些（现象）。
再来看看自动评价，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文却不同。
那么，这个词形式与参考书中的词形式不是一样的，对吗？
(人4)对，但我也检查过这些词语的上下文是否是有效的翻译，大多数情况下都是。
就像第一批 100 个例子一样，在自动评价中被标记为错误的，其中 91 个在正确的语境中做了正确的词形变换。
(人物4)我认为，只有两三句话在错误的语境下，用了正确的语气，就像是翻译出了问题。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，而且这一部分是<不清楚>的，但这只是发生了一两次。
(人物3)但是，在评价它的时候，你们是要把它与其他形式进行对比的，对不对？
你没有做什么错事
(人物3)：将参考文献中的“-”和“the”进行词法分析
(人物4)我要找到表面形式和词根的匹配。
(人物3)嗯，我明白了，对了，这两个都是分数吗？
(PERSON4) 只是，欧洲国家的困境分数没有列在表格中，因为表格太大，无法在纸上显示，所以就不得不省略了
覆盖范围总是在 97% 左右。
它只是生成正确的词形素，
(人物3)嗯，好的，我明白了，我明白了。
因此，基本上，词形覆盖率可以说明该词是否存在，而表面覆盖率差异则表明该词可能被错误地变格，但这并不是事实。
(人物3)嗯，只是我不知道，如果你，如果你在我们谈论（人物1）的时候，听不清楚了，
但有一点是，即使这样，也是更好的一点，那就是词根实际上是人工正确地变格的，
但这并不是问题，不，没问题，实际上这是个好事，是的，对了，好的。
所以，我想可能是这样的。
但我不确定我们是否有这方面的测试数据，但我们可以尝试使用一些类型的风格转移来对模型进行调整吗？
正如你所知，我们可以使用一个约束，并试着使用一个同义约束，然后看看或比较它们的输出，看看它们之间有何不同。
但这种情况，我只能概括地描述，因为我自己也不知道该怎么做，但这可能是一种有趣的、独特的情景。
我不知道，[USER1]，你知道英语和捷克语的风格转换数据有没有？我们有这方面的东西吗？
(第4人)<不清楚的内容>
(Dusan)你所说的风格转换，是指，有一种存在于书面语言中的东西，而你将成为转换的目标，即转换后的东西将存在于口语中，或者类似的？
(人物3)嗯，我只是对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话并非是男性所写，而是女性所写的，或者，我不知道，你可能会有一种对某些现象的科学解释，也有一种非科学解释。
我对这些数据集以及它们所涵盖的内容并不是很熟悉。
而这种方式的好处在于，句子的风格变得很难以确定。
所以，我们还是不能确定。
(人1)我们有这个句子转换的词汇库。
而一种可以被称为风格传递的方式就是，比如，把句子变得更加通用。
因此，我们会省略一些细节，简化句子，然后使句子听起来更像是俚语。
那就是一个变通的表达方式。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
在缩短词语的过程中，Matous 正在对英语和捷克语进行一些实验，但我们在这方面没有任何参考数据。
因此，我们没有任何的句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心，这种泛化有太多的不同类型，所以，单一的参考泛化可能太有限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我也不知道有过类似的性别转换，比如，这对捷克语可能是这样做的，所以，也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会产生一些基于根的句子对应语。
(人3)我想，这实际上是一个有趣的问题，即我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的概念。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，该子集将涵盖 [PROJECT1] 测试集中的这一部分。
是的，有时我们确实知道发言者的性别，所以如果您是……也许我可以分享屏幕，浏览一下。
(PERSON8)或者我试过只让玛丽恩（Marian）参与的情况，结果……我不知道它的 BLEU 分数是多少，低得多。
(第二个人) 因为我相信，就像马丁翻译的方式一样，他会一次翻译好几句话，然后从中选择中心的一句，这样一直沿着文档的中心线进行翻译。
因此，这个语境就好像是一个 <不清楚的> 与我们要翻译的句子一起组成的一个整体。
(PERSON10)对，我想，杜米尼克没有做过一些试验吗？他和伊万娜一起做过吗？
我认为上一年或两年前的双空格语法是他们在使用上下文，将上下文连接到输入句子中，并进行一种类似于文档级翻译的处理。
但问题在于，通过连接，我们并不能完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器时相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，这绝对是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[PERSON8] 居然说这种方法根本不行。
(PERSON8)嗯，好的，对不起，也许我应该更正，我的方法并没有那么成功，（笑）
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，而且它总是应该与两个编码器进行比较，我预计，这种方法的效果会有时好时坏，但它总是比两个编码器的效果要好，这取决于你要编码的内容，如果你要编码的是什么具体的东西。
所以，如果你有两个同一句子的不同变体，
也许这样会让人感到眼花缭乱，不过我也不知道。
与变形器相比，老式的序列到序列的方法可能表现出不同的行为，因此，对于循环神经网络而言，它可能会表现出不同的行为，对于变形器，可能会更难进行训练，因此，您可能需要增加预热次数或预热组数。
(人2)对啊，所以就知道了，
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这大概是什么样子的感觉。
我是在夏天开始进行多来源实验的时候才开始的。
我开始的第一件事就是将改写和原文连接起来，也许我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查，我是否也尝试过这一点
当源文放在第一位，然后是某种分隔符，再放上改写后的文本时，我确实这样做过。
我也许会试着把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事，并且尝试过多种编码方式。
(PERSON8) 而这很可能是因为得分太低。
(PERSON2)<语音不清楚>说，你喜欢的东西只需要在基于句子的输出之后加上一句，就能提高您的舒适度得分，这种关注度就像是双向对称的，所以关注度不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那这实际上就是后期编辑，对吗？你可以把它想象成后期编辑，就像你后期编辑的是基于句子的输出一样，对吗？或者说，视角不同，就有不同的理解，对吗？
(PERSON1)<语音不清楚>说，你可以全部重写，但从技术角度来看，它完全符合后期编辑的要求，你可以将它作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10)好的，我只是想确定一下，在连接设置中，我们是不是要插入一个句子分隔符 token？
你们是如何区分主语和被动语态、句子的前后关系以及其他句子的关系的？或者你们只是把它们连在一起，没有任何区分吗？
希望这个系统能够学到它吗？
(PERSON8)我试过了，我想有两个识别符是有效的，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑识别符本身也可以被识别，所以我用了另一个识别符，这个识别符不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预训练的词典，而这些词典中并没有分隔符识别符。
因此，我使用了一些令我相信它不会被分成几个部分 token 化，所以它只会出现一次。
我没有证据证明，这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它只能出现在这里。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask的部分或者是与客户的通讯部分，是我无法做的。
因为我没有经验，也没有时间来做这件事。
(人1)我以为它是指利用我不知道什么人作为中间人的意思。
(PERSON2)：不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，该客户端可以填充队列，并从另一个队列读取数据。
然后通过 HTTP 请求将文本发送回去。
因为我的想法是，用户点击的数据也应该用到乌克兰项目中。
(人物2)我的想法是，客户点击麦克风按钮，就能开始说话，而且，当用户在说话的时候，你可以同时发送小块的音频。
我们可以设定为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后，我会将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理这个队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理，进行一些推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户就会收到这部分的转录。
它应该会立即显示在文本框中。
(人1)我可以想想。
我也不是 Flask 的绝对粉丝，但是，我可以想想这个问题。
(人2)嗯，也许是其他的 HTTP 服务器。
我不确定，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1)我的意思是，我们在文本流方面使用的是类似 Hypercore 的东西，但我不确定这会否适用于这个情况。
(人物2)对，唯一的要求就是，它应该能同时处理更多的连接。
(人1)我认为，在线文本流量至少在 2000 字左右。
(人1)我的意思是，我有两个不同的文件夹，我会在这里运行一个脚本，但脚本内部的内容会略有不同，这样，我就可以，对了，我就可以在这里，让我说，我有十个，不是说有一个输出，而是有一个<不清楚的内容>，由一个<不清楚的内容>侧的工作者来完成，这样，我们就有了，所以我会确保，这些对于单个文件而言的内容，都能够从所有可用的工作者中并行生成。
(人1)啊，这样就省得我们多做点什么了。
(PERSON7) 是的，是的，事实上，这是非常重要的，我们需要将所有的操作都并行化，并行化系统的处理，并且并行化细胞DF的评估，因为他需要这么多次地运行，这样会出现错误，所以你需要快速地重新运行。
(PERSON7)好的，谢谢。
因此，你们在这方面非常忙，我不想再给你们添堵，所以，我先给你们提醒一下。
我们需要完成 [项目1] 桌面套装的描述
这里有谁？
嗯，不是很好，是的，（我已经完成了），但很遗憾，这个东西没有出现。
因此，这是为了 [人物2]
接下来是评价，这是针对 [人1]，但我们已经讨论过了。
请听，我要把表格用 DSD 格式显示出来，我要把细小的线条放在这里，然后把表格模板推到“删除”栏里，就像是计划结构一样，这样我就能看到一些数字，但我还是希望能尽快看到表格的完整结构和一些数字。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有了[人物5]，这真是太好了。
因此，我想知道，对于[人物5]而言，我们是否已经对这些系统的评估进展情况进行了核实，我们是否也与[人物1]联系过，了解情况，这一点更为重要。
你能听到我们的声音了吗，[5号人物]？
(人1)，然后我们就会找出在Petri环境中需要安装的哪些包。
(PERSON7)嗯，那么还有一件事
也许将这两个运行组合在一起并不是一个好主意。
我认为，实际上更好的做法是单独运行它，并保存输出。
所以，你先利用这个环境进行巡航控制和处理，
(人物7) 把所有输出文件收集起来，然后进行评估。
造成这种分裂的原因是，你可以更好地抑制自己的行为。
因此，我相信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
如果某些测试文件出现故障，这是正常的，
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译，
然后再用 sel T F 重新评估那些缺失的数据，再继续下去。
所以，我们不是要创造一种包含这两者的严格顺序的处理过程，
但重点在于得到结果，而且事实上，分块完成也是一种更好的方式。
先得到所有的输出，然后得到所有的评价。
(人1)对啊，我也在做同样的事。
(PERSON2)对，这就是我为正向约束做的唯一事情。
在这些负向约束的作用下，我在解码时做了一些更为复杂的事。
就像过滤光束，然后用不同的光束替换光束一样。
对于多个标记的约束和这类问题，也是一样的。
但是，就正向约束而言，我只是将训练方法与这种非常简单的东西进行了比较。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(PERSON7)好的，那么再来谈谈积极的约束力。
你们是否已经开始对系统进行分析？
(人2)：是的，现在，我正在等待（人9）对数据集的重新处理。
另外，我也看了一下（代码），我觉得我知道为什么它运行得那么慢。
因为在术语表中，每一条术语都需要在 (Europar) 再处理过程中进行操作，您需要打开数据集，对其进行词性分析，然后逐行阅读，再对每一行进行词性分析，最后关闭数据集。
但你们却只是这么做着——
(个人4) 所以，我记得在去年，我就在山区的一个小木屋里，为（项目1）做这项工作。
我刚刚在新年前夕才意识到，我需要提交这份报告。
所以，<笑>这也是会发生在 [人物8]身上的事，我怕他会……不会成为党员，但也许会成为一个偏远地区的党员。
然后他突然意识到，他必须提交它。
因此，在那个时候，我们不会对这样的事进行审查。<笑>
他只需要把 PDF 文件上传到网上就行了。<笑>
(PERSON7)好的，好的。
所以，我会在21日前核实，如果不行，我会给他们发邮件。
(人物4)请，我觉得最好现在就给他们发邮件，提前索要这个链接。
（P7）好的。
(个人4) 是的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就到元旦前再见吧？
(PERSON6)我希望我没有什么要吃的吗？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛曾有这样一种系统或工具，即以 PBML 的特刊的形式发表论文。
这一切发生的时间是在第一年。
之后，在接下来的几年里，这种方式就成为常规，而且还出现了 PBML 问题，这种问题是由于纸张数量过多，导致混合了空白边框纸和单独的纸张。
而且，我们甚至还有一个规定，如果文章不适合 PBML，但是它的工具在 MT 马拉松赛中展示过，那么就可以投稿。
这些作者被邀请在下一期《PBML》发表的文章将再次接受审查。
所以，正如我之前所说的，你们的系统，你们的工具都很有趣。
请在人民的MT马拉松赛上发表它。
但你们的报纸太差了。
你需要改进它，但你只能进入下一个 PBML。
(人物4)是的，但是SIGDial 也有其他可能性。
不是试用 SIGDial 后，我们会吸引到更好的参与者吗？
(人物3)对，对，我也以为我也有，但我也不知道具体的地点。
他们将于七月份进行最终的论文登记。
那么，会议是在九月举行的，而论文提交的截止日期是五月。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照文稿来进行分类。
这样一些论文就能被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些论文将在 PBML 会议后才提交。
作者们可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们在 3 月最后期限前提交了文件，那么我们也可以让他们看看我们的一些文件。
因此，这是一项绝对严格的要求。
我认为他们也不会反对这样的做法。
因为如果这篇文章值得发表，
比如，这份论文只是偶然地在卫星赛事中出现了一些分类任务的结果，这只是一种额外的收获。
所以，我觉得这很好。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
在国际语音会议上，这被称为“特别会议”，我们不希望有这样的情况。
我们希望能在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您能在 Interspeech 截稿日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文提交，这样您就能在 Interspeech 期间收到论文评审结果。
哦，如果你不这样做，哦，那就为了 InterSpeech 的截稿日期，这就是我们的截稿日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况与 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，国际语音会议（Interspeech）不会进行任何诉讼。
(第二人物)你可以，我认为你可以只预留一个学期的时间，专门学习（第九人物）的课程，即使你只有一门课程，你也会有很多作业，而且没有空闲时间。
但我觉得这是两回事，因为我认为不是因为考不好而失去课程的机会。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也会放弃，但我想，这可能是出于不同的原因，而不仅仅是因为无法通过。
我认为这绝对是可能的，但这需要付出很多努力。
(人1)：是的，我想他在本学期开始时就告诉我们，如果我们想要一个（点头表示“是的”），我们就会得到一个。
在第二个截止日期之前，您应该提交它。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
他们在考试时读起来更加轻松。
很抱歉，我要继续准备考试了。
(PERSON2)：是的，因为，总的来说，他的考试题目都不算难。
(PERSON2) 所以，我不会说它太容易了，因为有些课程的考试却很有趣。
(人1)嗯，对我来说，昨天就是其中之一。
(人2)对，因为它的上下文非常短，而且我的决策是在延迟非常低的情况下作出的，所以它就会做出决定，比如说，在一秒钟或者两秒钟内，它就能判断，哦，这个翻译确实不对。
因此，它会尝试使用不同的措辞。
例如，我们可以具体说明这件事。
实际上，我很喜欢它。
我觉得一些翻译很不错。尽管我看到模型在第一次尝试时就犯了错，但它还是很想做出一些纠正。这真是令人惊讶的。
而且，它的发音确实很流利，我认为这也是很重要的。
如果你真的要求延迟时间很低，那么我认为，即使音质稍微逊色一点，但只要流畅度不错，也没什么问题。
因为如果翻译质量差、语言流畅度差，那么我认为这种翻译就是毫无意义的。
但如果质量差是因为翻译，那么如果你仔细阅读，你仍然能获得相同的信息，只是表述方式不好，比如，它使用了更多的词语，并且做了一些修改等等。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
您能给出哪些语言对的结果吗？比如，有哪些语言对的例子？
因为我想看看，只是出于好奇。
(人2) 当然，我可以把我的日志给您。
（P7）但是，哪些语言呢？
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语（笑）。
(PERSON2)那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话，我很乐意
(PERSON2) 所以，我想，我要把它变成人类可以读懂的格式。
这种闪烁的现象实在令人厌恶，而且会让你丧失对话内容的关注，因为这可能也是一个人们对人类大脑以及我们如何处理信息的认知问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但我认为，无论是什么词语，我都会将其记住，但我的记忆并不是一个线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把袋子里的物品连接起来，以便形成单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题所在。
如果你翻译了某段内容，然后又改了，那么事实上我已经看过了，它已经存在我的脑海中。
然后我就失去了对事物的集中注意力，也失去了对事物的控制，我把事情当时看成是正确的，而事实并非如此。
所以，我认为这种闪烁的拍摄方式本质上就是一种坏且愚蠢的做法。
我能看出你的动机，你想展现自己的一切。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，问题可能在于，这些系统是由那些与之打交道的人创造的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现，即使我并没有保证翻译是正确的，但我仍然会展示它，它的质量还算不错，那我就会感到非常高兴，但我认为，开发者并没有真正将重点放在内容本身上。
而不是你如何理解这些内容，而是，嗯，我的系统可以快速输出它们。
即使它只是猜测质量还行，我也觉得这可能是重新翻译的原因。
只是系统开发者们急于展示信息，我认为，由于我们在一定时间内所能感知的信息量有限，我们感觉，看到的额外信息只是给我们带来额外的负担。
所以，我觉得不应该表现得过于激动。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需降低画质就可以了。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好的。
因为什么才是真正的用例呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就是从用户的角度来看吗？
(人1)就技术而言，当人工翻译者开始进行翻译时，我的意思是，即便这是为了评注而进行的，他们也会努力跟上原始发言者的语言链条。
所以，有时候他们会说出一些不对的话，他们会马上纠正自己。
(第二个人)但是，对了，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的现象，但你会坚持，就像没有任何改变的可能性一样，你会自我纠正。
事实上，这正是笔译员所做的。
(人物3)我很明显地感觉到，我们的工作并不完全属于演讲领域，而且这种做法是不健康的。
因为这里没有发言的概念。
我们正在直接处理文本。
但问题在于，今年的统计研讨会已经结束了，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太晚了。
如果我们能够找到两者中的一种，那就更好了，因为这两种都在社会上享有很高的声誉。
我们可以激励参与者提交自己的作品。
嗯，我现在发现，唯一的疑虑是，在 InterSpeech 上发表论文，他们可能不会给我们提供发言的机会，这可能会阻碍一些与会者的积极性，我不确定他们有多少人会愿意在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这并不是对他们个人形象的益处。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢?
所以，这就是我特别支持举行这次特别会议的原因。
但是，这次的问题是，我所理解的是，上一次，提案、提交材料和最终提交文件的时间间隔是五个月，所以这对我们的时间安排来说，应该是足够的，但是这次呢。
这只是三个月的事。
因此，我认为这个比赛可以成为我们扩展测试集的一个重要可能来源，而这些非母语的英语讲话可以成为我们的训练数据。
所以，我认为我们真的应该把重点放在最清晰的声音比赛上，如果必须的话，我们也可以设立展位。
但我想要限制这一点，因为对高中生而言，这种传播对我们的影响就小一些。
更重要的是，我们应该将其作为测试的场所。
因此，[人1]，我们应该把重点放在 [项目2] 上，尽量听到清楚的声音，并让组织者们满意，这样我们就能在那里收集数据。
而且，我们需要根据他们的要求，做出相应的安排，我们需要查看他们的全会纪要，并确定对全会纪要的字幕翻译是否有用。
因此，这对我们来说是一次测试，而且我认为我们在这个展会上的参与并不太重要。
所以，如果我们被问到，如果我们确实有义务出席并亲临现场，那我们会答应的，但如果不是，那么我认为我们只需要在背景中默默做好自己的工作，就是最好的选择。
(PERSON1)：对，我还没有尝试为此进行注册，但我想上次，设置展位是必须的。
(人物2)是的。所以，我们要和他们讨论，他们需要什么，这样他们就会很开心，他们也会允许我们做出最清晰的声音，这是最重要的。
考试的压力不再那么大。
而展位也只是我们能避免的事情，如果可能的话。
我本来希望他们能够在比赛开始之前就参加比赛，而不是像这样做。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界里，你似乎只需要点击一下，就能进入会议，工作就能完成。
但情况并非如此。
它总要花 30 分钟的时间才能启动并连接正常。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开的某次会议的开始时间是早上九点，但组织者们却在九点半前集合。
那么我们就必须在早上八点四十分之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间，可以确保一切正常运转，并追赶那些人。
所以，我想对大家说，为了让管理工作顺利进行，请您也要预先考虑到管理层可能会突然要求您去做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是，我们会对这些重要会议进行录音。
我不知道你们是否回应过，我没有看到任何人对该文件进行过任何更新。
也许我忘了告诉大家。
我曾经撰写过一篇文章，介绍了 [项目4]和 [项目5] 2020 年的经验。
而在这一体验中，我们最大的问题是，我们的录音技术非常差。
因此，对于进一步评估或分析发生了什么问题，有好的录音对于这一过程至关重要。
而一个方面是得到同意，允许我们进行录音。
即便我们试图事后征得他们的同意，或者采取任何其他方式。
然后，还有录音的技术方面。
我们已经看到，这一现象是多样化和复杂的。
是的，[个人5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃到坏柠檬，真是遗憾 :(
我之前在这家公司购买过这款产品，效果很好，所以今年再次下单。
这一季，我买了自己需要的下一个尺码。
我收到的一双睡衣，在脚部有个洞。
我退回了它，公司给我换了一个。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了，就像往常一样，结果发现拉链断了！
我非常失望，因为我根本没有时间去处理每几天都有退货的事，但现在却是这样的。
完全如描述的那样
这是一款基础型护肘大衣。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这款外套就能满足您的需求。
外套装在一个真空封装的袋子里，所以需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，并“吸胀”一些。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖处才能把握住的。
我根据其他评论和以往的经验，订购了大2号码的外套，但这件外套可能比我需要的大了一些。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，所以我可能会在以后再加上。
这款车的遮阳罩功能正常，但没有安装任何遮阳网。
前扣拉链是可以使用的。
这款背包没有侧面或背部的通风口，不过鉴于它的较大尺寸，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（在您身上可能位置稍高或稍低）。
这款外套没有任何的修饰或装饰细节，它是一款简约的外套。
考虑到价格，我觉得这还是一个不错的选择。
我曾在风大的一天穿过这件衣服，但没有感觉冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，在低温和雨雪天气（应该能耐得住）下，它的表现如何。
总体而言，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很暖心的感谢信，这真是太棒了。
这是一条非常漂亮的裙子。
这种锦缎花纹高贵而柔和
这是一条非常漂亮的裙子。
这种锦缎花纹高贵而柔和。
即使被塞进塑料袋和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真是太酷了。
这种款式既可以简约随意，也可以穿出复古感，这与其长度和剪裁有关，我真的很喜欢这种感觉。
我觉得这可以让任何人都感到惊艳。
我身高5英尺5英寸，体重130磅，我购买的是小尺码，所以我觉得如果您觉得自己偏中间，那么一定要选择小尺码。
不适用于我 1999 年的比克 Lesabre 汽车
商品很快到了，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管这个遥控器应该可以与我的 1999 年份的比克 Lesabre 相兼容，但它却无法与汽车进行编程或同步。
这些说明很简单，我相信自己的操作是正确的，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货。
销售商和服务都没有问题，只是这款产品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的车前挡风玻璃被一个大东西从高速公路上掠过，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后感到害怕，担心这款衬衫不合身，但事实证明完全没有问题！
我拥有一辆 2013 款丰田佳逸 LE。
我并没有自己动手做，而是找了个修车店的人帮我做，但看起来却很简单。
它在不到 5 分钟内就完美拍摄好了。
我给它的耐用度打了四星，因为它确实看起来不太结实（时间和飞溅的碎片会告诉我们是否如此），但总体来说，我很满意，我的车子的前部不再有那个巨大的喙口，而且价格也合理。
有待改进
超级酷炫的灯光，我的 5 岁的儿子爱不释手，他对这款灯光非常感兴趣。但是，它的使用寿命并不长，我在 1 月份给他买的这款灯光，到了 2 月份就出现了问题，按钮不灵了，连接电源后亮度不够，即使插上电源，它也会耗尽电池，我甚至试过给它充电，结果仍然没有起色。虽然这款灯光很酷，但是它还是需要改进。
音乐会开始
钢琴是最好的入门乐器！
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
它可以培养出良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它能够发挥作用，让孩子从小就能够学习演奏乐曲。
如果你想让孩子成为未来的钢琴家，那么你一定要试试这款产品!
性价比非常高!
我按照说明每天两次，在两分钟内涂抹在鼻子上。
我的鼻子上的皮肤变得红肿，甚至完全皮肤脱皮。
我吃了一惊。
多年前，我曾因跌落铁丝网而留下一个愈合良好的伤疤。
这款产品不仅没有起作用，我几乎还要去皮肤科就诊，但是抹上一层水杨酸酸酯和贴上一个纱布贴后，疼痛终于在一周后消失了。
不过，我的鼻子仍然有些发红，但我希望这很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗？
这太奇怪了。
在普通光线下，它看起来像是一款橘红色的珠宝，但在紫外线照射下，它们的颜色完全一样！
我用另一个品牌的油性签的方式画了一条粉红色的线，这样你就能看到粉红色应该是什么样子，也就知道这不是我的相机出了问题。
我最常用的颜色是粉红色，所以我对此有些失望。
红色、橘色和粉色都是橘色的一种。
不用再把它们称为红色或粉红色。
白色的颜色并不像我想象的那样明亮。
其余的颜色都很好，我很喜欢这些油漆能轻而易举地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大多数情况下都能工作
我把整个头发刷成了白色，之后几个月前，我用一种黑色的染发剂染上了黑色。
我就去把头发做了染色。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发剂涂在了头发上，结果染发效果不会消失。
我用这种洗发水和奥洛洛克斯 No.3 一起使用，整个头发都明显变白了，绿色和蓝色的部分都消失了，同时也把染上的黑色漂染掉了。
但是，第二天我发现我的头发有了绿色的泛黄斑。
情况每天都在变得更糟，我已经用过色素提取器两次了，结果都是一样的。
我的头发在被染成这种颜色的地方也变得更加深邃。
这款产品真是不错，只是似乎不太持久。
不要相信虚假的宣传
对这部小说的五星级评价太多，需要有一些更加现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但是我觉得这本书的语言太平淡了。
“淡水”这一比喻以及将腹中的胎儿比作河流，以及将胎儿比作鱼的许多描述，似乎都是强加于情形的，过于俗套，缺乏自然性。
我先翻到后面，发现好像只能看到一部校园剧。
我给这本书十颗星星！
很棒的阅读材料！
我爱上了这本书了！
我在多年前从西里那里收养了四只泰迪猫，每一只都是绝对的爱心满满。
一旦你开始阅读这本书，就很难再停下来。
幽默、诙谐、异常有趣!!
西里在救助猫（主要是暹罗猫）方面的努力可谓不遗余力！
我真的很喜欢这款环形灯!
它的价格实惠，而且能够完成工作，真是太棒了!
唯一的问题是照明灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭灯，然后再等一会儿再打开。
我不认为这是应该发生的情况……我不知道是我的灯有问题，还是什么问题，但除了会过热，它的环形灯光也是非常漂亮的。
故事情节混乱
这本书的内容很难跟上，因为它会经常跳跃不定。
而且这个标题也不符合故事的内容。
这位作者表示，有几个人被这个外星人感染，但他没有详细说明这种情况是何时发生的，也没有说明感染的方式。
有时我会感到困惑，不得不反复阅读，确保我没有错过任何内容。
我喜欢柯林斯……
需要一点时间才能适应格雷迪
《3 1/2 星期疗法》是一部兼具兄弟情谊和重新相遇爱情的电影。
这是一个独特的故事，主人公（格雷迪）为了拯救他的爱人，不惜一切代价，努力证明自己是她心中的那个人。
三年前，格雷迪和科林斯在一起度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯以为她终于得到了她梦寐以求的东西，她的哥哥的最好的朋友……但是当她独自醒来第二天早晨，再也没有听到她的消息时，情况就发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽全力向她证明自己为什么要离开，并且他不会再这次放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但格雷迪的时候，他真的让我急躁不已。
我完全理解他当晚离开的原因，但他竟然连给科林斯写信解释一下也没有做到？
让她在那么多年里一直在猜测和感到伤心，然后还要她以开放的心态欢迎他的回归？
他是否有精神病呢？
柯林斯的愤怒、愤怒、伤心等情绪都是正确的。
当他想要她回来时，她果断地与他抗争，并且向前迈进了一步，这一做法是正确的。
我向她的意志力叹服，因为格雷迪是个坚韧的人。
我在这本书中非常喜欢柯林斯，她很坚强，并且她保护着自己的心，我为她的这一点点品质而感到钦佩。
她确实爱着格雷迪，但她又害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她是否不该这样呢？因为他曾经对她做过什么？
她的角色无疑是我两个最喜欢的中的一个。
她绝对是按照自己的节奏来处理事情的，当她准备听取意见时，她会听取意见。
这本书中有很多悲伤，我很享受看到两人重新联系起来的过程，尤其是在柯林斯开始原谅格雷迪时，但我也希望格雷迪不要那么哭诉自己的苦难，能够多一点体谅他人。
他一直说他理解我，但有时他对我有点过分，但最后他又变得很温柔了。
我最终对他也像对柯林斯一样爱上了他，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分并不是我最喜欢的，但是后半部分呢？
我非常喜欢这个酒店，因此给了它最高的评价。
如果你喜欢有第二次机会的故事，以及兄弟的好友之间的爱情，那么你可能会非常喜欢这本书。我第一次看到格雷迪时，对他以及他做的一些事情的处理方式有些难以接受。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表演
奥尔德曼先生扮演过很多不同的角色，并且还创造了许多角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他扮演丘吉尔的表演，非常出色。
从5月10日到26日，这段紧凑的时间框架，通过时钟7分页，得以完美呈现……
场景和服装都非常棒。
今天，这句话却极其适用于掌握着世界政治大权的这对半神。
值得反复品味……值得深思……还要再多次品味
避免使用Wi-Fi连接，转而使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子买了这款手表。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我找不到连接酒店的WiFi的方法。
我决定等到我们搬进新家后，我才会安装自己的无线网络系统。
2018 年 3 月——我已经安装了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我都试着执行，都会收到错误消息。
即使我距离Wi-Fi接收器有 10 英尺的距离，也能连接上网。
我按照 YouTube 的安装视频操作，但仍然没有成功。
我购买这款设备时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用的是 Wi-Fi 路由器来与手机通讯。
这种系统仅限于路由器的连接......但它通常不会像手机那样常常放在卧室里。
由于无线网络连接的问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通讯的系统。
我将其更换成一台蓝牙连接的秤。
总体来说还不错，但是我还是希望能找到更好的东西
经过了很多研究之后，我几年前开始使用这款产品。
它含有的有害成分最少，但效果仍然不错。
然而，它干的太快，你最终会用得很多，这会花费很多钱，而且在性行为中也会造成很大的干扰。
我一直都不想花太多时间去寻找新的产品，但我会开始寻找一种安全、有效、且价格适中的产品。
我在亚马逊购买的这款手机的电池续航能力真是太差了。
我仍然不能相信罗技公司停产了这款遥控器，没有其他产品能与其相提并论。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬烂了第一部，丈夫在第二部的屏幕上磕了一跤，第三部还在工作，但屏幕中间有丈夫的肘痕，…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
我的原来的（第三代）手机可以连续几周不用充电，我用远程控制器操控手机的一切功能。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是，我只用了一周就打开了一扇门，结果门框破了木头的顶部！
我真的很失望!
我已经把所有的东西都装好了，而且我已经没有盒子了，我怎么可能想到要把它退回去呢？！
我丈夫曾试图用木胶来粘合，但很遗憾，效果也不理想。
门又掉下来了!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记的位置有误，我不得不自己摸索，找出它们的位置。他们提供的用于连接地板和侧板的螺钉都破了。
我不得不出去买角落固定夹，以确保它们能够一直保持整齐。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对接方式会导致门磁不能正常工作，从而导致其中一扇门无法关闭。
但我还是没有找到怎样把它们对齐的。
在烟蒂上打印出来的错误代码
我在二月份买的。
最近，我试着使用这些产品，但令人遗憾的是，每次都会收到咖啡机显示这些咖啡豆与咖啡机不兼容的警告信息。
我从第一次购买咖啡机以来，一直在使用这款咖啡机的酥梨香味咖啡豆，从来没有遇到过任何问题。
在仔细检查咖啡豆包装后，我发现上面的编码看起来不太清楚，所以我只能猜测这个盒子有问题。
我购买了一盒共72个，每盒12个。
我甚至试过了每个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这并不是我的机器造成的，因为我尝试过的其他豆芽，运行情况都很正常。
这批货物才是我遇到问题的原因。
我的退货期限已经过了，这让我非常失望。
更新：我和一位客户代表交谈，他用钱退款。
感谢亚马逊提供了这样出色的客户支持!
随时随地的甜味剂。
真是太方便了!
我很高兴能把我最喜欢的糖替代品包装成小包装，方便携带。
我喜欢 Swerve，而且它很方便，我可以把它们放在我的手提包里，随时准备出门用，或者带到朋友家里去用。
虽然它们的价格有点贵，但我却不能忍受 Equal 或是我冰茶里的那种粉红色的东西。
要么是 Swerve，要么就是什么，所以我很高兴能够随身携带这种甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这款湿化器，但“空气净化”这一部分其实是夸大其词；除非你住在煤矿或其他类似地方，否则根据你的水质而定，积碳的情况会出现，但这并不意味着你家里的空气中会有灰尘。
作为一款加湿器，我评价它的效果稍逊于采用相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器。
这种方法的好处是不会消耗润滑油。
考虑到这款设备的额外成本，你可能需要维持运行状态大约 5 年，才能收回成本。
它的容水量相当可观，这是因为“水箱”是该装置的组成部分，而且它的功耗低（尽管不比蜡烛式的低）。
它的清洁也相当简单，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片本身无法进行维修。
但是，对于德国工程技术而言，这款产品的制造质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这意味着它的冷却系统运行了大约六个月，但是我发现了一个令人头疼的问题，即风扇组件发出了一种令人难堪的铃铛声。
我猜测是风扇轴承出了问题，所以我只是在等待它完全失灵。
正如另一位用户所说的，修理一次几乎等于买了一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花费额外的成本，您宁可选择一台有蜡烛式加湿器。
我猜这个很快就会破碎，比他们想象的要快。
我给这款产品的评价是 3 星，因为我收到的时候，产品内部已经出现了损坏。
我拆开盒子一看，才发现盒中的这个产品是被拆坏的，这让我想到了两个可能性：或者是制造商的包装人员故意拆坏了产品，或者是为了避免损失，制造商本身就是造成这个问题的原因。也就是说，一位买家可能把这个产品退回了，声称他只是不想要或者不需要了，但是亚马逊在收回这个产品后并没有做好充分的质量检查。
从公平的角度来看，买家是不可能说它是损坏的的，因为如果他这样说的话，亚马逊就不会退货了，这对我们来说都是件好事，无论如何，这种类型的产品都是这样的，即使我是最终受害者，也是因为有人的疏忽。
不过我已经收到了退款，所以我在思考和与我的配偶讨论后，决定给这位买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子的情况（至少要对其进行回应），以及商品是否保存完好，能够真正发挥作用，并且在执行预期功能时能够良好运行，来决定是否将我的评级提升到更高的星级。
易于安装吗?????
总体来说，我对这次购买感到满意，但安装起来并不是那么容易。
我曾尝试过好几次将这两个“铃声”安装到已插入发射器的 USB 端口中，但都没能成功。
我准备要把它退回去，因为它不能正常工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……电池盖上竟然有一些小小的塑料板子插出来，我就拔了一下，拔出来的是一块塑料片，它正是把电池盖盖住的，阻止电池工作。
我把这些塑料碎片清理干净后，钟声就响起了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用说明书中并没有提到电池上的塑料质材料，而这层塑料质材料必须拆除才能让铃声发出。
如果他们提前告诉我，我就不会那么沮丧了。我以为问题不是我的安装不够正确，而是他们没有提前告诉我。
这款产品有各种各样的挂铃、钟琴和曲调可供选择，您可以随时更换，操作十分简单。
他们在评价这个钟的时候，会考虑的一个问题是，它的“防风雨”性能如何。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能要到下一个雨季（大概是 11 月）才能对它的防水性能进行评价。
邮寄包裹丢失——向我重新收费
我在这些苗圃长大，为了给我儿子买这些苗子，我很兴奋，但他们却丢了活蛹的包装。
他们告诉我们，会替换一个新的，并且这次运费只收一半。
经过了很长时间的电话沟通，他们最后又给我重新扣了一笔费用，用来兑换一个新的订单，优惠也达到了3美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了我的东西，还让我以为他们会补偿，但在一次 30 分钟的电话通话中，他们却在讲些伪装成礼券的话来，最后又要我付几乎全价。
我在电话里花了 30 分钟，所以我终于屈服了，买了另一套蛹。
怎么样，
经过一段时间的努力，效果还是不错的。
在使用时遇到了一些问题。
所提供的电缆不行，无法充电。
我用自己的电缆替换了原来的电缆，就能够充电，然后通过蓝牙将设备连接到电脑上。
在寻找 PC 软件时遇到了一些麻烦，但我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在第二天就给我回复了正确的下载链接。
在确定了哪个端口（我的情况是端口 4）后，通过电脑程序可以对该装置进行测试。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说确实很不错，但我无法通过蓝牙连接到iPhone或iPad（我已经试过了不同的iPhone和iPad）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，就得进行硬连接。
在购买之前，我怀疑它是否太黄了，但却被告知它就是古董黄色的黄金。
我在购买之前就问过卖家，这款颜色是不是太黄了，他说它就像古董黄金，颜色更深一些。
绝对不是！
这套珠宝看起来非常便宜。
它的颜色是超级闪亮的黄色，还镶满了很多钻石，甚至比钻石还闪亮。
在照片上看起来很漂亮，但是在现实生活中，我甚至不会把它送给十几岁的孩子穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能全天候佩戴它！:(
这枚戒指真是美不胜收。
我喜欢这款手机的设计以及它的实用感，它看起来很贵重，而且也很舒适！
我只给予这款产品3颗星，并最终退货的唯一原因是我意识到自己不可能一直穿着这款衬衫。
我喜欢戴手镯，所以我总是选择纯银材质的手镯，我知道有些人说自己的手镯经过一段时间就会生锈，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现手镯生锈，这也是为什么我总是选择纯银材质的原因。
有趣的是，我发现这款戒指的内侧带子，实际上会让手指变白变湿，就像穿了很久的纱布纹章后的感觉一样。
即便我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道这是为什么会发生，我以前穿过的其他戒指都没有这样的情况，但是戒指却让我感到不适，所以我决定不再穿它了。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只是偶尔佩戴，我建议您赶紧下手吧!!
你一定不会失望!
购买Pampered Chef产品…
我拥有一个 Pampers Chef 的小勺子，但我目前在临时住所，所以大部分“物品”都存放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这种勺子，能够做出完美分量均匀的饼干。
我看了 OXO 和 Pampers Chef 的搅拌棒，最后决定选择 OXO 的，因为我对他们的产品一般都是很满意的。
不是这个。
在第 30 个坚果酥饼时，推杆内的齿轮就停止了运转。
我不得不把把手分开，重新调整杠杆的位置，才能再做几个，然后再重复。
所以……为了保持理智，购买Pampered Chef的勺子吧。
这真是值得!
不会再买Mr. Coffee的产品
这款咖啡机一度很出色，但它始终存在问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属部分之间有水渗透过去，那么水壶就会漏水，并且可能会持续数日不断地排出水。
然后，我们的塑料杆坏了，这个杆是让咖啡流过滤网流入装着咖啡的瓶子的。
我联系了客户支持部门，询问一个新的产品，但他们只是把我转接到一家服务中心，距离我家90分钟以上路程。
这款咖啡机很适合制作咖啡并保持温度，但在目前的价格下，它的其他缺点太多，我们不会投资购买。
必须购买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个细节都很棒！
我唯一不满的地方是，这个餐厅的装饰实在太单调了。
我喜欢手柄上的细节，在购买之前我已经注意到了这一点，所以我仍然给它 5 颗星！
清洁起来很方便，每个东西都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我的心情舒畅了很多哈哈哈，我喜欢这款颜色，我一定会再次为自己或者喜爱的人购买这款产品！
它可能适合用作杆子，但不适合用作悬挂式阻隔板或防风罩。
丑闻！丑闻！阿杜贝诺太可耻了。
说明书中会告诉你，把插头推到挡板上的孔中，然后“确保它固定在原地”。
怎么回事???
它的设计是这样的，即盖子只是松散地压在插头上，因此任何小动物或微弱的风都可以将它推开。
您可以把插头翻过来使用，这样挡板底部就会有拇指螺丝，但要拧这些螺丝可能需要好几个小时，没有刀具可以做到，只有拥有最小手指的人才能轻松操作。
我花了一个多小时，才把这些螺丝半途而废地拧上去，以便将挡板固定在塞子上。
这真是太烦人了。
我订了四个，但我没有打开的三个我会立刻退回，我正在寻找更好的防风护挡。
(我们不得不承认，没有什么东西能像这样“让松鼠们糊涂”!
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜的窗户照射。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地固定在我的架子上，并且可以弯曲到各种各样的位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯光触摸起来很凉爽，即使触摸到植物也没有造成伤害。
我相信我的蔬菜因为这些灯而变得更好。
这些灯可以调光，但我只使用最强烈的光线。
我没有使用计时器，而是更喜欢自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里摆放室内植物时或者在度假时都会很有用。缺点：我认为这些灯光不足以成为幼儿园植物的主要光源。
这盏灯小得不能再小了！
如果灯泡烧坏了，我就得买一套全新的灯具。
小心……味道太难闻了……卡槽太大了！
我第一次看到它的时候，觉得它很漂亮，但它的气味却很难闻。
起初，我以为是皮革的味道，但很多人指出，这是霉菌的味道。
我从未拿走过它，所以我不得不把它还给他。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，我们看不到尖端，因此我们不知道哪张卡放在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的那张照片中，卡片掉出来的情况并不准确。
它很小……
我收到了这款旅行腰带，但它的实际尺寸比图片上显示的要小得多。
我怀疑自己是不是买错了东西，我还得再去找一个更大的东西。
这把伞很好用，如果有需要，我还会再买
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西，都显得太淡了，太像儿童的，太奇怪了，太泛绿色了，等等。
但这款紫色却是深邃而茂盛，我非常喜欢它，这把伞结实耐用，质量也很好。
这是我见过的最好的伞。
它配有一个保护套，虽然它的实用性可能不是很强，但确实能让它看起来更加漂亮。
包装很差，收到了3把受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
很遗憾，这家公司并不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取那些没有损坏的彩票。
我们退回了第二个产品，因为它在运输过程中损坏了，第三个产品也是损坏了。
放弃了。
它们会用一个厚度较薄的软盒装着，放在一个纸板箱里，里面还会有一张棕色的纸。
没有任何填充。
这个概念很棒！
只需要稍加改进，就能让它成为一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真是太酷了。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与这种麦克风相关的选项上经常看到的设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个设备的工作原理是，它同时具备 1) 个人麦克风功能，2) 音乐串流/扬声器功能，以及 3) 录音功能。
总的来说，这款设备是一款集音量增强、音乐播放和录音于一体的三合一设备，可以捕捉到所有输出的声音和音乐。
但是，麦克风本身并不带有音乐功能。
它有蓝牙连接器，您可以将其与手机连接，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以将 Spotify 应用程序同步起来。
请注意，遗憾的是，这款麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了多种选项，可以分别调节音乐和自己的声音的音量水平。
它甚至还有一个调节回声音量的选项，让你的声音听起来就像在一间卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 无论我将手机与麦克风的距离设置得多远，都有一些令人厌恶的回声，我觉得这个问题仍然没有得到解决。
如果你已经搞明白了这个问题，我很愿意听你讲述！
2) 麦克风中间的开关设计不优雅。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够更加简约。
3) 对更多卡拉OK应用程序的支持最后，由于这款麦克风的声音直接通过麦克风发出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统发出，因此在派对场合不太适合使用。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限乐趣将会更加卓越。
由 Vision Supplies 设计的肋骨状设计
2017 年 10 月，我从亚马逊市场上的 Vision Supplies 购买了四个（4 个）墨盒，这样我就能在需要时使用，同时也能省去运费。
我在过去的几年中使用过两款，每年大约使用一款，效果还不错。
上周我曾试着使用过一次，在打印 20 个标签后，尚有少量墨水；但在最后一次使用时，在打印 40 页后就没有墨水了。
这两个都缺少塑料。
告诉你保修期已经过期了!!
到底是谁在收到它们后会检查每一个卡套的情况呢????
买家注意!!!!!!
很抱歉，请问是什么问题?
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和洗发液一体液。
我不能评价这款产品的功效，因为它的气味实在令人无法忍受。
你们知道，老式建筑在女性更衣室里用的那种气味，是想掩盖女性的气味，但却听起来像是一种酸臭、带有化学气味的奶奶气味吗？
我嗅到这气味的时候，就能想到的就是这一切。
人各有所爱，你也许会喜欢这种气味。
我的朋友说，即使对毛发造成了最严重的损伤，这款洗发水也能起到帮助，所以如果你不在意香味，那就没有什么可担心的了。
我知道天然产品的气味不会像合成产品那么惊艳，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌都不在乎这一点，因为它们的产品销量还是不错的，所以现在的化妆品气味都很像泡泡糖的气味。
我发现他们用更便宜的原料改变了配方，导致我喜欢的一些成分不复存在了。
我不知道这是否也适用于这款产品，或者这是一款假货（我打电话给达维纳斯公司，他们表示这不是假货），但这款产品的气味确实很难闻，我不得不退货。
断开互联网连接
我大约两年前就买了这款调制解调器/路由器。
起初看起来还不错，但在过去的一年多时间里，我经常遇到互联网断开的情况。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是使用无线网络还是有线网络。
恢复服务的唯一方法是执行交流电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，在基座与房屋之间架设了一根新的同轴电缆，并提升了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的技术人员非常棒，但他们无法解决这个问题。
此外，我还三次丢失了5G服务。
我只能执行了一次出厂重置，才恢复了这些功能。
我根据我的使用经验，无法推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一台 Netgear AC1900 调制解调器路由器。
这真是太棒了。
我使用了一周多了，没有出现任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大，比Arris更好。
我在网上看到，其他人也曾遇到过与 Comcast 相连的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网服务，我不推荐使用这款 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear 的产品，它的可靠性要远远高于其他产品。
但这种情况发生的次数够多，让人感到厌烦。
从一个积极的角度来看
盒子里的一个风扇声音不均衡。
速度控制器有点怪怪的——如果将其调至 100%，风扇就会关闭，所以您需要将其调至 100%，然后慢慢将其调回来，直到风扇重新开始运行。
这款产品的质量并不出色，但这似乎是这个价位的大多数产品的通行做法。
当我们把笔记本电脑倾斜时，用来支撑电脑的支脚几次都断了……
他们会回到这里，但这种情况经常发生，让人很生气。
从一个积极的角度来看，这款风扇的安装位置非常理想，适合安装在通风口靠近笔记本电脑顶部的位置，可以有效地将空气引入笔记本电脑。
许多其他的风扇朝向中间的冷却器，在这种冷却配置下，对笔记本电脑的附加风流很小。
情况良好，但存在严重局限
这个情况是可以接受的，但并不特别，最多 3.5 或 4。
问题在于，可用于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些浏览器中，Gumdrop 是最好的，但它也有一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)表面非常光滑，握持时一只手都无法很好地抓住，这点确实让人有些担忧。
Tab A 的重量较大，因此如果你在躺下看视频，手机套就会在你的手上滑动，因此你需要经常调整它的位置。
我不得不拆下了保护屏幕的透明塑料罩，因为它会影响触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就是非常柔软，易碎。
最后，他们又增加了使用S笔的难度。
Tab A 的右下角有一个 S 笔，并且在这里有一个小的橡胶挡板，用于保护右下角，并且可以向后摆动，方便使用 S 笔。
这意味着要拿出 S 笔，需要将挡边折弯 180 度。
这很不方便，一只手很难做到。
这种案件可以很好地保护我的Tab A，但由于设计上的严重缺陷，我不建议使用这种案件，除非您有 S 笔，否则就没有多少选择了。
我所需要的一切
这款产品真是太棒了，满足了我所有连接需求的一站式购物体验。
我喜欢把这个设备和我的笔记本电脑的小功率适配器放进行包里，就能随时准备好在一个大尺寸的 4k 显示器上工作，或者从相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的地方（我在使用过的所有 USB-C 集线器上都有这种情况，不过这些集线器来自不同的品牌）是，Mac 显然无法区分相同的显示器（因此，Mac 在连接到集线器的所有相同的显示器上（无论是通过 HDMI 还是 VGA），都会输出相同的视频）。
但是，如果我使用两个独立的中继器/适配器或两种不同的显示器模型，Mac 就能正常地分别输出到这两个显示器上。
好的，还需要改进。
这款训练工具不错，但它真的需要配备一个安全锁，防止意外按压强力按钮（在我口袋里，它被按压的次数比我真正想要使用的时候还要多）。我的狗狗甚至在迈步踩到遥控器时，也曾因此被刺激过。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚来滚去，那干洗它的时候真是痛苦无比。
由于粪便会滑进设备的缝隙里，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁，消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要能够看到目标的视线才能工作。
但有时候，即使我距离宠物只有 30 英尺，它也完全不能发挥作用。
这款手机的充电功能确实很实用，充电后的续航时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品真是可怕，虚假宣传
我买了这款追踪器用于在游泳时使用，但我根本没有机会去试用它。
首先，它并不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，这款产品不提供充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
然而，当我试图将其插入端口充电时，它却会立刻从端口飞出来。
我不确定是不兼容的问题，还是这款产品制作不太精良，但我不会在充电的时候坐在那里等着，让手机充满电。
最后，即使关闭了该应用程序，广告仍会不断弹出。
我在发送短信时，却出现了广告，这让我非常担心。
我随后关闭了手机上的所有活动应用程序，但在20分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真是可怕，我猜我买到了我付出的价值……
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包既好看又实用。
尤其是与如今背包的价格相比，这款产品的价格实在是太便宜了。
我减掉了一颗星是因为这款包里的皮带太多了。
这个包上有的带子我都数不完。
我最后会剪掉这些多余的皮带，因为其中大多数皮带都是多余的，在打开和关闭背包时会很麻烦。
除此之外，我还将它改装成了我的大学新校舍。
在背包的后面有一个专门的袋子，可以放上我的 MacBook Pro，而且所有书都能放进袋子里。
这面旗帜也是一个完美的结束
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗非常喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且还能漂浮。
直到她咬碎了它们。
我试过几种品牌的产品，甚至还有“适合炎热天气”的产品，但它们的使用时间比其他品牌的要长几分钟。
直到这些东西出现。
这些产品经受住了考验。
我的狗并不大，但她对她咬着的东西却很顽固。
正如人们所说的那样，在斗争中，重要的不是斗争中的狗是多大，而是斗争本身有多大。
我和戴西都点赞。
这种产品对儿童有害。
这对婴儿来说是一个巨大的健康危险。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水渗入了电池放置的空间。
电池本身已经腐烂，从里面涌出一种黑色的液体。
从设计上看，这款电池盒显然不能防水，这意味着，在洗澡时，水不仅会进入电池盒内，而且有一部分有毒物质也会从里面溢出。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还是获准上市销售。
过热问题，连接控制器时遇到困难
我目前给它3星，除非卖家有理由，否则我不想给他一个差评，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家，还是直接联系 DJI Tello 公司，但我会尝试联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，它是一款很酷的小玩具，比一些更大的老式无人机飞得更好，我的一些更大的无人机比起这款来更像是一款玩具。
但这款无人机是我使用过的唯一一款出现过过热问题的无人机，这实际上会影响飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有给我发货的是一架旧的无人机，因为我已经付了钱购买了一架全新的无人机。
我会给卖家发送交货祝贺，因为货物在购买后的第一天就送到了。
我将在与卖家和 DJI Tello 联系后，更新我的评论。
我只能说好听的话来评价这个礼品袋
我对这套礼品袋感到非常满意。
我用这些袋子、礼品盒和洁纸，包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品的质量非常好，不同的尺寸选择让我们能够更轻松地为每一份礼物挑选出最合适的产品!
我强烈推荐它。
卖家很负责任，很有礼貌。
他在我购买后与我联系，确保我对产品感到满意。
五星级的服务一路上下！
游戏的物理学原理很糟糕，而且游戏制作者也不会对此做任何改进。
千万不要买这款游戏，游戏的物理学原理太糟糕了，我对这款游戏很愤怒，因为每一局游戏都有大约 40 名黑客参与其中。
你知道，他们根本就不管这件事，只是让黑客们随意干，然后他们自己也知道这款游戏真的很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，但他们应该更新的是物理模型，因为物理模型真的太糟糕了，不要买这款游戏，物理模型和游戏机制都很糟糕，这款游戏显然是由高兴或者是另外一种情况下的人们制作的，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还是宁愿玩像素游戏，这个游戏真的太糟糕了，不要买
不像其他的《古墓丽影》游戏
从一开始，我就感觉不到这款游戏像其他的《古墓丽影》系列游戏那样。
游戏的操作方式十分简陋，控制方式没有智能功能，无法判断玩家想要走向哪个方向。
让你以最愚蠢的方式跌落而死。
拼图难度并不在于其逻辑性。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不够精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不适合长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握持，没有任何尖锐的弯角，而且电源线是永久性的附件，与原来的 XB1 控制器相比，它的损坏率要低得多。
缺点是：1) 在动作游戏中，触发的振动效果显得更弱。
2)控制器的方向按钮和操纵杆很快就会磨损。
我们的操作非常粗暴，每年都会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年购买控制器，意味着我们必须对我们的购买选择进行精挑细选，谨慎行事。
控制器的弹簧可以更加耐用一些；经过几个月，最常用的按键就会停止响应，右侧操纵杆也会失去定位，即使不触动控制器，地图屏幕也会让角色前进，并且让角色继续前进。
你付出的，就是你得到的
我收到这款产品后感到失望，因为贴在脸上的银色部分看起来好像是用了一种便宜的塑料制成的。
我不是因为它是塑料制成的而失望，而是因为它使用的塑料让它看起来非常便宜。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能耐得住日常磨损，所以最后还是退货了。
我很失望，因为如果不是这个原因，这样的交易可能还是很不错的。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就是你的好选择。
它的包装很好，并且很快就到了。
与以前的 Stylo 手机毫无协调性，令人大失所望。
我曾经用过 Stylo 1 和 Stylo 2、Stylo 2 V 以及 Stylo 2 Plus。
显然，我对 Stylos 非常满意，因为每次有新款上市，我都会购买。
我从未因为有钱紧缺或遇到了问题而停止投资，而是因为我想要保持自己的投资水平不降低，并且始终保持在最前沿，我也确实如此。
在使用过的所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
我通过维珍移动购买了 Stylo 3，当我拿到手机并进行设置时，我就知道一切都会顺利，但我的判断完全错误。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的Stylos手机为什么那么出色？
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我在这部手机上玩了大约一周的时间。
我在网上搜索了相关信息，并且尝试了各种方法，试图给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但遗憾的是，我浪费了很多时间，因为这款手机确实有所有我不愿意承认的问题。
我觉得很遗憾，我不得不给这款 Stylo 这么差的评价，但我对这款手机的感觉真的很失望。
希望LG能够提高水平，如果有需要，可以改进未来的Stylus，但这款产品确实是一场大失败。
从好的一面来看，退货和退款都顺利完成，但就是这一点而已。
