« Nous avons maintenant des souris de 4 mois qui ne sont plus diabétiques alors qu'elles l'étaient auparavant », a-t-il ajouté.
Le Dr Ehud Ur, professeur de médecine à l'université Dalhousie à Halifax, en Nouvelle-Écosse, et président du département clinique et scientifique de l'Association canadienne du diabète, a prévenu que la recherche était encore à ses débuts.
Comme d'autres experts, il est sceptique quant à la possibilité de guérir le diabète, et il note que ces résultats ne sont pas applicables aux personnes atteintes de diabète de type 1.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente du Comité Nobel de littérature de l'Académie suédoise, a annoncé publiquement, lors d'un programme radiophonique sur Sveriges Radio en Suède, que le comité, incapable de contacter Bob Dylan directement pour lui annoncer qu'il venait de remporter le prix Nobel de littérature 2016, avait abandonné ses efforts pour le joindre.
Danius a déclaré : « Pour l'instant, nous ne faisons rien. J'ai appelé et envoyé des courriels à son collaborateur le plus proche et j'ai reçu des réponses très amicales. Pour l'instant, c'est certainement suffisant. »
Auparavant, le PDG de Ring, Jamie Siminoff, avait déclaré que l’entreprise avait été créée car la sonnerie de sa porte n’était pas audible depuis son atelier dans sa garage.
Il a construit une sonnette WiFi, a-t-il dit.
Siminoff a déclaré que les ventes ont augmenté après sa participation à l'émission Shark Tank en 2013, où le jury du programme a refusé de financer la start-up.
À la fin de l'année 2017, Siminoff est apparu sur le réseau de télévision de vente par correspondance QVC.
Ring a également réglé une affaire judiciaire avec une société de sécurité concurrente, la société ADT Corporation.
Alors qu'un vaccin expérimental semble être en mesure de réduire la mortalité liée à l'Ebola, jusqu'à présent, aucun médicament n'a été clairement démontré comme étant adapté au traitement d'une infection existante.
Un cocktail d'anticorps, ZMapp, a d'abord montré de bons résultats sur le terrain, mais des études officielles ont montré qu'il était moins efficace que prévu pour prévenir la mort.
Dans l'essai PALM, le ZMapp a servi de contrôle, ce qui signifie que les scientifiques l'ont utilisé comme référence et l'ont comparé aux trois autres traitements.
USA Gymnastics soutient la lettre du Comité Olympique des États-Unis et accepte la nécessité absolue pour la famille olympique de promouvoir un environnement sûr pour tous nos athlètes.
Nous sommes d'accord avec la déclaration du CNO américain selon laquelle les intérêts de nos athlètes et de nos clubs, ainsi que ceux de leur sport, pourraient être mieux servis en avançant vers un changement significatif au sein de notre organisation, plutôt que par la décertification.
USA Gymnastics soutient une enquête indépendante qui pourra éclairer la façon dont les abus de la nature décrite si courageusement par les survivants de Larry Nassar ont pu passer inaperçus pendant si longtemps, et elle adopte toutes les modifications nécessaires et appropriées.
USA Gymnastics et le Comité olympique américain ont le même objectif : rendre le sport de la gymnastique, ainsi que d'autres sports, aussi sûrs que possible pour que les athlètes puissent poursuivre leurs rêves dans un environnement sûr, positif et valorisant.
Durant les années 1960, Brzezinski a travaillé pour John F. Kennedy en tant que conseiller, puis pour l'administration de Lyndon B. Johnson.
Durant les sélections de 1976, il conseilla Carter sur la politique étrangère, puis fut conseiller à la sécurité nationale (NSA) de 1977 à 1981, succédant à Henry Kissinger.
En tant que secrétaire à la Sécurité nationale, il a aidé Carter à gérer les affaires internationales sur le plan diplomatique, notamment les accords de Camp David en 1978, la normalisation des relations entre les États-Unis et la Chine à la fin des années 1970, la révolution iranienne qui a conduit à la crise des otages en Iran en 1979, et l'invasion soviétique de l'Afghanistan en 1979.
Le film, avec Ryan Gosling et Emma Stone, a été nominé dans toutes les catégories majeures.
Gosling et Stone ont été nominés dans les catégories du meilleur acteur et de la meilleure actrice, respectivement.
Les autres nominations incluent les catégories Meilleur film, Meilleur réalisateur, Meilleure photographie, Meilleure création de costumes, Meilleur montage, Meilleure musique originale, Meilleurs décors, Meilleur montage sonore, Meilleur mélange sonore et Meilleur scénario original.
Deux chansons du film, Audition (The Fools Who Dream) et City of Stars, ont été nominées dans la catégorie meilleure chanson originale. Le studio Lionsgate a reçu 26 nominations, plus que tout autre studio.
Dimanche en fin de journée, le président des États-Unis Donald Trump a annoncé, dans une déclaration transmise par son porte-parole, le départ des troupes américaines de Syrie.
L’annonce a été faite après que Trump eut eu un entretien téléphonique avec le président turc Recep Tayyip Erdoğan.
La Turquie prendrait également en charge la garde des combattants de l’EI capturés, que les pays européens ont refusé de rapatrier, selon l’annonce.
Cela ne confirme pas seulement que certains dinosaures avaient des plumes, une théorie déjà largement répandue, mais fournit des détails que les fossiles ne peuvent généralement pas fournir, tels que la couleur et la disposition en trois dimensions.
Les scientifiques affirment que le plumage de cet animal était brun-rouge sur le dessus et pâle ou de couleur caroténoïde sur le dessous.
Cette découverte permet également d'en savoir plus sur l'évolution des plumes chez les oiseaux.
Étant donné que les plumes des dinosaures ne présentent pas de colonne vertébrale bien développée, appelée rachis, mais qu'elles possèdent d'autres caractéristiques propres aux plumes (les arêtes et les lamelles), les chercheurs ont déduit que le rachis était probablement un développement évolutif ultérieur par rapport à ces autres caractéristiques.
La structure des plumes laisse à penser qu'elles n'étaient pas utilisées pour voler, mais plutôt pour réguler la température ou se montrer. Les chercheurs ont suggéré que, même si il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non pas une pellicule de poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, même si il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non pas une plume de poussin.
Hier matin, un attentat à la voiture piégée a fait deux morts et plus de vingt blessés au siège de la police à Gaziantep, en Turquie.
Le bureau du gouverneur a indiqué que dix-neuf des blessés étaient des policiers.
La police a déclaré qu'elle soupçonnait un présumé militant du Daesh (EIIL) d'être responsable de l'attaque.
Ils ont découvert que le Soleil fonctionnait selon les mêmes principes de base que les autres étoiles : l'activité de toutes les étoiles du système était déterminée par leur luminosité, leur rotation et rien d'autre.
La luminosité et la rotation sont utilisées conjointement pour déterminer le nombre de Rossby d'une étoile, qui est lié au flux de plasma.
Plus le nombre de Rossby est petit, plus la naissance de réversibilités magnétiques est rare chez l'étoile.
Durant son voyage, Iwasaki a rencontré de nombreux problèmes.
Il a été dérobé par des pirates, attaqué au Tibet par un chien enragé, a échappé au mariage au Népal et a été arrêté en Inde.
La norme 802.11n fonctionne sur les fréquences de 2,4 GHz et de 5 GHz.
Cela lui permettra d'être compatible avec les normes 802.11a, 802.11b et 802.11g, à condition que la station de base dispose de deux radios.
Les vitesses de l'802.11n sont nettement plus rapides que celles de ses prédécesseurs, avec un débit théorique maximal de 600 Mbit/s.
Duvall, qui est marié et a deux enfants adultes, n'a pas laissé une grande impression sur Miller, à qui l'histoire a été racontée.
Lorsqu'on lui a demandé de commenter la situation, Miller a répondu : « Mike parle beaucoup pendant l'audience... Je me préparais donc je n'ai pas vraiment entendu ce qu'il disait. »
« Nous nous efforcerons de réduire les émissions de dioxyde de carbone par unité de PIB de manière notable d’ici 2020 par rapport au niveau de 2005 », a déclaré Hu.
Il n'a pas fixé de montant pour les réductions, affirmant qu'elles seront appliquées en fonction de la production économique de la Chine.
Hu a encouragé les pays en voie de développement « à éviter l’ancien chemin de la pollution d’abord et du nettoyage ensuite ».
Il a ajouté que « ils ne devraient toutefois pas être tenus de prendre des obligations qui dépassent leur stade de développement, leurs responsabilités et leurs capacités ».
La Commission d'étude sur l'Irak a présenté son rapport à 12h00 GMT aujourd'hui.
Il met en garde : Personne ne peut garantir qu'un quelconque cours d'action en Irak à ce stade arrêtera la guerre sectaire, la violence croissante ou la descente vers le chaos.
Le rapport ouvre sur un plaidoyer pour un débat ouvert et la formation d'un consensus aux États-Unis sur la politique à adopter envers le Moyen-Orient.
Le rapport est très critique à l'égard de presque tous les aspects de la politique actuelle de l'exécutif à l'égard de l'Irak et il exhorte à un changement immédiat de cap.
La première de ses 78 recommandations est qu'une nouvelle initiative diplomatique devrait être lancée avant la fin de l'année afin de sécuriser les frontières de l'Irak contre les interventions hostiles et de rétablir les relations diplomatiques avec ses voisins.
La présidente du Sénat et Première dame argentine, Cristina Fernández de Kirchner, a annoncé hier soir sa candidature à la présidence à La Plata, une ville située à 50 km de Buenos Aires.
Mme Kirchner a annoncé son intention de se présenter à la présidence au Théâtre argentin, le même endroit où elle avait lancé sa campagne pour le Sénat en 2005 en tant que membre de la délégation de la province de Buenos Aires.
Le débat a été déclenché par la controverse sur les dépenses consacrées aux secours et à la reconstruction après le passage de l'ouragan Katrina, que certains conservateurs budgétaires ont humoristiquement surnommé « l'accord de Bush pour la Nouvelle-Orléans ».
La critique libérale de l'effort de reconstruction a porté sur l'attribution de contrats de reconstruction à des personnes perçues comme des insiders de Washington.
Plus de quatre millions de personnes sont allées à Rome pour assister aux funérailles.
Le nombre de personnes présentes était si important qu'il n'a pas été possible pour tout le monde d'accéder au funérail sur la place Saint-Pierre.
Plusieurs grands écrans de télévision ont été installés à différents endroits à Rome pour permettre aux gens de suivre la cérémonie.
Dans de nombreuses autres villes d'Italie et dans le reste du monde, en particulier en Pologne, des installations similaires ont été mises en place, et ont été vues par un grand nombre de personnes.
Les historiens ont critiqué les politiques passées du FBI qui consacraient des ressources à des affaires faciles à résoudre, notamment les cas de voitures volées, dans le but de faire augmenter le taux de réussite de l'agence.
Le Congrès a commencé à financer l'initiative sur l'obscénité au cours de l'exercice 2005 et a précisé que le FBI devait consacrer 10 agents à la pornographie pour adultes.
Robin Uthappa a marqué le plus haut score de l'innings, soit 70 points en seulement 41 balles, en frappant 11 coups gagnants et 2 sixes.
Les batteurs de l'ordre moyen, Sachin Tendulkar et Rahul Dravid, ont bien joué et ont formé une association de 100 runs.
Mais, après avoir perdu le capitaine, l'Inde n'a marqué que 36 runs en perdant 7 wickets et a terminé son innings.
Le président des États-Unis George W. Bush est arrivé à Singapour le matin du 16 novembre, débutant ainsi une tournée d'une semaine en Asie.
Il a été accueilli par le vice-premier ministre de Singapour, Wong Kan Seng, et a discuté avec le Premier ministre de Singapour, Lee Hsien Loong, des questions commerciales et du terrorisme.
Après une semaine de pertes lors des élections de mi-mandat, Bush a parlé à un public de l'expansion du commerce en Asie.
Le Premier ministre Stephen Harper a accepté de soumettre la « loi sur la qualité de l'air » du gouvernement à un comité paritaire pour examen, avant la deuxième lecture, après la réunion de 25 minutes de mardi avec le chef du NPD Jack Layton au Bureau du Premier ministre.
Layton avait demandé des modifications au projet de loi sur l'environnement des conservateurs lors de la réunion avec le PM, demandant une « réécriture complète et approfondie » du projet de loi sur l'environnement du parti conservateur.
Depuis que le gouvernement fédéral a pris en charge le financement de l'hôpital de Mersey à Devonport, en Tasmanie, le gouvernement de l'État et certains députés fédéraux ont critiqué cette mesure comme une manœuvre dans le cadre de la campagne électorale fédérale qui devrait avoir lieu en novembre.
Mais le Premier ministre John Howard a déclaré que cette loi visait uniquement à protéger les installations de l'hôpital contre une réduction de leurs financements par le gouvernement de Tasmanie, qui lui a accordé 45 millions de dollars australiens supplémentaires.
Selon le dernier bulletin, les mesures du niveau de la mer indiquaient qu'un tsunami avait été généré. Des activités sismiques liées à un tsunami ont été enregistrées près de Pago Pago et de Niue.
Aucun dégât majeur ni blessé n'a été signalé à Tonga, mais le courant a été temporairement coupé, ce qui a empêché apparemment les autorités tongiennes de recevoir l'alerte de tsunami émise par le PTWC.
Quatorze écoles d'Hawaï situées sur les côtes ou à proximité ont été fermées mercredi malgré la levée des alertes.
Le président américain George W. Bush a salué l'annonce.
Gordon Johndroe, le porte-parole de Bush, a qualifié l'engagement de la Corée du Nord de « étape importante vers l'objectif d'une dénucléarisation vérifiable de la péninsule coréenne ».
La dixième tempête nommée de la saison des ouragans dans l'Atlantique, la dépression subtropicale Jerry, s'est formée dans l'océan Atlantique aujourd'hui.
Le Centre national des ouragans (NHC) indique que, pour l'instant, Jerry ne représente aucune menace pour les terres.
Le Corps des ingénieurs des États-Unis a estimé qu'une pluie de 6 pouces pourrait déborder les digues endommagées précédemment.
Le Neuvième quartier, qui a été inondé à une hauteur de 6 mètres lors de l'ouragan Katrina, est actuellement submergé jusqu'à la taille des habitants, car le levé situé à proximité a été dépassé.
L'eau déborde du levé de part en part sur une section d'une centaine de pieds de large.
Adam Cuerden, administrateur du projet Commons, a exprimé sa frustration face à ces suppressions lorsqu'il s'est entretenu avec Wikinews le mois dernier.
« Il nous a essentiellement menti dès le début. D'abord, en faisant semblant que c'était pour des raisons juridiques. Ensuite, en prétendant qu'il nous écoutait, jusqu'à sa suppression des œuvres. »
L'irritation de la communauté a conduit à des efforts actuels visant à rédiger une politique concernant le contenu à caractère sexuel pour le site qui héberge des millions de médias sous licence ouverte.
Les travaux réalisés étaient pour la plupart théoriques, mais le programme a été écrit pour simuler des observations de la galaxie de Sagittarius.
L'effet recherché par l'équipe serait dû aux forces de marée entre la matière noire de la galaxie et la matière noire de la Voie lactée.
Tout comme la lune exerce une force d'attraction sur la Terre, provoquant les marées, la Voie lactée exerce une force sur la galaxie de la Couronne.
Les scientifiques ont pu conclure que la matière noire affecte d'autres matières noires de la même manière que la matière ordinaire.
Cette théorie affirme que la majeure partie de la matière noire d'une galaxie est située autour de celle-ci, dans une sorte d'halo, et est constituée de nombreuses petites particules.
Les reportages télévisés montrent de la fumée blanche s'échappant de l'usine.
Les autorités locales ont demandé aux habitants des environs de l'usine de rester à l'intérieur, de couper le climatiseur et de ne pas boire l'eau du robinet.
Selon l'agence nucléaire japonaise, du césium et de l'iode radioactifs ont été détectés dans l'usine.
Les autorités supposent que cela indique que des conteneurs contenant du combustible à base d'uranium sur le site pourraient être défectueux et qu'ils feraient fuiter leur contenu.
Le Dr Tony Moll a découvert la tuberculose extrêmement résistante aux médicaments (XDR-TB) dans la région sud-africaine du KwaZulu-Natal.
Dans une interview, il a déclaré que la nouvelle variante était « très inquiétante et alarmante en raison de son taux de mortalité très élevé ».
Le Dr Moll pense que certains patients ont pu être contaminés à l'hôpital, et au moins deux d'entre eux étaient des agents hospitaliers.
Une personne infectée peut contaminer entre 10 et 15 contacts proches en l'espace d'une année.
Toutefois, le pourcentage de tuberculose XDR parmi l'ensemble des personnes atteintes de tuberculose semble encore faible, soit 6 000 sur un total de 330 000 personnes infectées à un moment donné en Afrique du Sud.
Les deux satellites, dont le poids dépassait 1 000 livres, et qui se déplaçaient à environ 17 500 miles par heure, se sont percutés à 491 miles au-dessus de la Terre.
Les scientifiques affirment que l'explosion provoquée par la collision a été massive.
Ils essaient toujours de déterminer l'ampleur de l'impact et son impact sur la Terre.
Le bureau du Commandement stratégique des États-Unis du ministère américain de la Défense suit l'évolution des débris.
Le résultat de l'analyse des données sera affiché sur un site Web public.
Une médecin qui travaillait à l'hôpital pour enfants de Pittsburgh, en Pennsylvanie, sera accusée de meurtre aggravé après que la police a découvert la mort de sa mère dans le coffre de sa voiture mercredi, selon les autorités de l'Ohio.
Le Dr Malar Balasubramanian, 29 ans, a été retrouvé à Blue Ash, dans l'Ohio, une banlieue située à environ 15 miles au nord de Cincinnati, allongé par terre le long de la route, vêtu d'une chemise et de sous-vêtements, dans un état apparemment sous l'effet de fortes doses de médicaments.
Elle a indiqué à ses collègues la direction de son Oldsmobile Intrigue noir, qui se trouvait à 500 pieds de là.
Ils y ont trouvé le corps de Saroja Balasubramanian, âgée de 53 ans, recouvert de couvertures ensanglantées.
La police a indiqué que le corps semblait avoir été là depuis environ un jour.
Les premiers cas de la maladie cette saison ont été signalés fin juillet.
La maladie est transmise par les porcs, qui la transmettent ensuite aux humains par les moustiques.
L'épidémie a incité le gouvernement indien à prendre des mesures telles que le déploiement de chasseurs de porcs dans les zones les plus durement touchées, la distribution de milliers de moustiquaires et la pulvérisation de pesticides.
Le gouvernement a également promis plusieurs millions de flacons de vaccin contre l'encéphalite, ce qui aidera les agences de santé à se préparer pour l'année prochaine.
Les plans visant à fournir des vaccins aux zones les plus touchées historiquement cette année ont été retardés en raison du manque de fonds et de la faible priorité accordée à cette campagne par rapport à d'autres maladies.
En 1956, Słania s'installa en Suède, où il commença à travailler pour la poste suédoise trois ans plus tard et devint graveur en chef.
Il a produit plus de 1 000 timbres pour la Suède et 28 autres pays.
Sa qualité et ses détails sont si reconnus qu'il est l'un des rares « noms connus » parmi les philatélistes. Certains se spécialisent dans la collection de son œuvre.
Son 1 000e timbre était le magnifique "Grandes actions des rois suédois" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, qui est inscrit au Guinness World Records.
Il a également gravé des billets de banque pour de nombreux pays, dont des portraits de Premiers ministres sur les nouvelles billets de 5 et 100 dollars canadiens.
Après l'accident, Gibson a été transporté à l'hôpital, mais il est décédé peu après.
Le chauffeur du camion, âgé de 64 ans, n'a pas été blessé dans l'accident.
Le véhicule lui-même a été enlevé du lieu de l'accident vers 12 h 00 GMT le même jour.
Une personne travaillant dans une garage près du lieu de l'accident a déclaré : « Des enfants attendaient de traverser la route et ils poussaient tous des cris et pleuraient. »
Ils sont tous retournés du côté d'où l'accident s'était produit.
Parmi les autres sujets inscrits à l'ordre du jour de la conférence de Bali figurent la préservation des forêts restantes dans le monde et le partage des technologies visant à aider les pays en voie de développement à se développer de manière moins polluante.
L'ONU espère également finaliser un fonds destiné à aider les pays affectés par le réchauffement climatique à faire face aux conséquences.
L'argent pourrait servir à construire des maisons résistantes aux inondations, à améliorer la gestion de l'eau et à diversifier les cultures.
Fluke a écrit que les tentatives de certains pour faire taire les femmes qui s'exprimaient sur la santé des femmes n'avaient pas abouti.
Elle est arrivée à cette conclusion en raison de la multitude de commentaires positifs et d'encouragements qu'elle a reçus de la part d'hommes et de femmes, les incitant à considérer les médicaments contraceptifs comme une nécessité médicale.
Lorsque les combats cessèrent après que les blessés furent transportés à l'hôpital, une quarantaine des autres détenus qui restaient sur la cour refusèrent de retourner dans leurs cellules.
Les négociateurs ont tenté de rectifier la situation, mais les revendications des prisonniers ne sont pas claires.
Entre 22h00 et 23h00, heure du centre des États-Unis, des détenus ont allumé un feu dans la cour.
Rapidement, des agents munis d'équipements de protection anti-émeute sont entrés dans la cour et ont encerclé les détenus avec du gaz lacrymogène.
Les équipes de secours ont finalement maîtrisé l'incendie vers 23 h 35.
Après la construction du barrage en 1963, les crues saisonnières qui auraient déversé des sédiments dans le cours d'eau ont été stoppées.
Ces sédiments étaient nécessaires pour créer des bancs de sable et des plages, qui ont servi d'habitats à la faune.
Deux espèces de poissons ont ainsi disparu, et deux autres sont menacées, dont le chub humpback.
Même si le niveau de l'eau ne montera que de quelques pieds après la crue, les autorités espèrent que cela sera suffisant pour restaurer les bancs de sable érodés en aval.
Aucune alerte de tsunami n'a été émise, et selon l'agence géophysique de Jakarta, aucune alerte de tsunami ne sera émise car le séisme n'a pas atteint la magnitude de 6,5.
Même s'il n'y avait aucune menace de tsunami, les habitants ont commencé à paniquer et ont quitté leurs commerces et leurs maisons.
Bien que Winfrey ait été émue lors de son adieu, elle a clairement indiqué à ses fans qu'elle reviendrait.
« Ce ne sera pas adieu. C'est la fermeture d'un chapitre et l'ouverture d'un nouveau. »
Les résultats définitifs des élections présidentielles et parlementaires namibiennes ont montré que le président sortant, Hifikepunye Pohamba, a été réélu avec une large majorité.
Le parti au pouvoir, le Front populaire de la Namibie (SWAPO), a également conservé la majorité aux élections parlementaires.
Des troupes de la coalition et afghanes ont pénétré dans la zone pour sécuriser le site, et d'autres avions de la coalition ont été envoyés pour apporter leur aide.
L'avion s'est écrasé en haute montagne et l'on croit qu'il a été touché par des tirs ennemis.
Les efforts déployés pour trouver l'épave se heurtent à des conditions météorologiques défavorables et à un terrain difficile.
La Croix-Rouge médicale, Médecins sans frontières et l'Organisation mondiale de la santé déclarent que c'est la pire épidémie enregistrée dans le pays.
Le porte-parole de Médecins sans frontières, Richard Veerman, a déclaré : « L'Angola est en passe d'enregistrer son pire épisode épidémique et la situation reste très mauvaise en Angola », a-t-il ajouté.
Les matchs ont débuté à 10 h avec un beau temps, et mis à part une averse qui a duré une demi-heure et qui s'est rapidement dissipée, c'était une journée parfaite pour le rugby à 7.
Les meilleurs séeds du tournoi, l'Afrique du Sud, ont démarré sur une bonne note en remportant une victoire confortable de 26 à 00 contre la Zambie, qui était la cinquième meilleure équipe.
L'Afrique du Sud a montré un jeu très rustique lors du match contre ses sœurs du sud, mais elle s'est progressivement améliorée au fil du tournoi.
Leur défense disciplinée, leur habileté à contrôler le ballon et leur excellent travail d'équipe les ont fait sortir du lot, et il était clair que c'était l'équipe à battre.
Les autorités de la ville d'Amsterdam et du musée Anne Frank affirment que l'arbre est infecté par un champignon et qu'il représente un danger pour la santé publique, car il était en danger imminent de s'effondrer.
Il était prévu de le couper mardi, mais il a été sauvé suite à une décision de justice rendue en urgence.
Tous les entrées de la grotte, qui ont été nommées « Les sept sœurs », ont un diamètre d'au moins 100 à 250 mètres (328 à 820 pieds).
Les images infrarouges montrent que les variations de température entre le jour et la nuit indiquent qu'il s'agit probablement de grottes.
« Elles sont plus fraîches que la surface environnante pendant la journée et plus chaudes la nuit.
Leur comportement thermique n'est pas aussi régulier que celui des grandes grottes terrestres, qui conservent souvent une température relativement constante, mais il est compatible avec le fait qu'il s'agit de profonds trous dans le sol", a déclaré Glen Cushing, du Service géologique des États-Unis (USGS) et de l'équipe d'astrologie de l'université du Nord de l'Arizona, située à Flagstaff, en Arizona.
En France, le vote est traditionnellement une expérience peu technologique : les électeurs s'isolent dans une cabine, insèrent un bulletin de vote pré-imprimé indiquant leur candidat favori dans une enveloppe.
Après que les agents ont vérifié l'identité de l'électeur, celui-ci dépose l'enveloppe dans l'urne et signe le registre de vote.
La loi électorale française codifie plutôt strictement les procédures.
Depuis 1988, les urnes doivent être transparentes afin que les électeurs et les observateurs puissent constater qu'aucune enveloppe n'est présente au début du scrutin et qu'aucune enveloppe n'est ajoutée, sauf celles des électeurs dûment comptabilisés et autorisés.
Les candidats peuvent envoyer des représentants pour assister à toutes les étapes du processus. Le soir, les votes sont comptabilisés par des bénévoles sous une surveillance étroite, selon des procédures précises.
L'ASUS Eee PC, lancé précédemment dans le monde entier pour des raisons de coût et de fonctionnalité, est devenu un sujet brûlant en 2007, au cours du mois de l'informatique de Taipei.
Mais le marché des ordinateurs portables pour les consommateurs a été radicalement modifié après que ASUS a été récompensée en 2007 par le Yuan exécutif de la République de Chine lors des Taiwan Sustainable Awards.
Le site Internet de la station décrit l'émission comme « un vieux style de radio avec une nouvelle et outrancière touche geek ! »
Durant les premiers jours, l'émission était diffusée uniquement sur TogiNet Radio, une station de radio en ligne qui existe depuis longtemps et qui est spécialisée dans la radio d'information.
À la fin de l'année 2015, TogiNet a créé AstroNet Radio en tant que station filiale.
À l'origine, l'émission mettait en vedette des comédiens amateurs, originaires de l'est du Texas.
Des pillages généralisés auraient continué pendant la nuit, les forces de l'ordre n'étant pas présentes dans les rues de Bichkek.
Selon un observateur, Bichkek s'est retrouvée dans un état d'« anarchie » car des bandes d'individus se promenaient dans les rues et pillaient les magasins de biens de consommation.
Plusieurs habitants de Bichkek ont reproché aux manifestants venus du sud la situation d'anarchie.
L'Afrique du Sud a battu les All Blacks (la Nouvelle-Zélande) lors d'un match de rugby à XV des Tri Nations au stade Royal Bafokeng de Rustenburg, en Afrique du Sud.
Le score final fut de 21 à 20 en faveur des All Blacks, mettant ainsi fin à leur série de 15 victoires consécutives.
Pour les Springboks, c'était la fin d'une série de cinq défaites consécutives.
C'était le match final pour les All Blacks, qui avaient déjà remporté le trophée il y a deux semaines.
La finale de la série aura lieu la semaine prochaine à Ellis Park, à Johannesburg, lorsque les Springboks affronteront l'Australie.
Un tremblement de terre modéré a secoué l'ouest du Montana à 22h08 lundi.
Aucun rapport immédiat de dégâts n'a été reçu par le United States Geological Survey (USGS) et son Centre national d'information sur les séismes.
Le séisme a eu lieu à environ 20 km (15 miles) au nord-nord-est de Dillon et à environ 65 km (40 miles) au sud de Butte.
Le virus de la grippe aviaire H5N1, mortel pour l'homme, a été confirmé dans un canard sauvage mort, retrouvé lundi dans les marais près de Lyon, dans l'est de la France.
La France est le septième pays de l'Union européenne à être touché par ce virus, après l'Autriche, l'Allemagne, la Slovénie, la Bulgarie, la Grèce et l'Italie.
Les cas suspects de H5N1 en Croatie et au Danemark n'ont pas été confirmés.
Chambers avait assigné Dieu en justice pour « des morts, des destructions et des actes de terreur à grande échelle », qui ont touché des millions d'habitants de la Terre.
Chambers, un agnostique, soutient que sa plainte est « frivole » et que « tout le monde peut poursuivre n'importe qui ».
L'histoire présentée dans l'opéra français de Camille Saint-Saëns est celle d'un artiste « dont la vie est dictée par son amour pour la drogue et le Japon ».
En conséquence, les artistes fument des joints de cannabis sur scène, et le théâtre encourage lui-même le public à s'y mettre.
L'ancien président de la Chambre des représentants, Newt Gingrich, le gouverneur du Texas, Rick Perry, et la représentante Michele Bachmann ont terminé respectivement quatrième, cinquième et sixième.
Après les résultats, Gingrich a salué Santorum, mais a eu des mots durs pour Romney, pour qui des publicités négatives ont été diffusées en Iowa contre Gingrich.
Perry a déclaré qu'il « retournerait au Texas pour évaluer les résultats du caucus de ce soir, déterminer s'il existe un chemin à suivre pour moi dans cette course », mais a ensuite déclaré qu'il resterait dans la course et participerait au scrutin du 21 janvier en Caroline du Sud.
Bachmann, qui a remporté le sondage Ames Straw Poll en août, a décidé de mettre fin à sa campagne.
Le photographe a été transporté au Ronald Reagan UCLA Medical Center, où il est décédé par la suite.
Il aurait environ 20 ans. Dans un communiqué, Bieber a déclaré : « Bien que je n'ai pas été présent et que je n'ai pas directement participé à cet accident tragique, mes pensées et mes prières vont à la famille de la victime. »
Le site d'actualités sur le divertissement TMZ a appris que le photographe avait arrêté son véhicule de l'autre côté de la Sepulveda Boulevard et avait tenté de prendre des photos de l'arrêt de la police avant de traverser la route et de continuer, ce qui a incité l'agent de la patrouille de la route de la Californie à l'ordonner à deux reprises de retourner sur l'autre côté.
Selon la police, le conducteur du véhicule qui a percuté le photographe ne devrait pas faire l'objet de poursuites pénales.
Avec seulement dix-huit médailles par jour, un certain nombre de pays n'ont pas réussi à monter sur le podium.
On peut citer les Pays-Bas, avec Anna Jochemsen qui a terminé neuvième dans la catégorie debout féminine du Super-G hier, et la Finlande, avec Katja Saarinen qui a terminé dixième dans le même événement.
Mitchell Gourley, de l'Australie, a terminé onzième du Super-G debout masculin. Oldrich Jelinek, un concurrent tchèque, a terminé seizième du Super-G debout masculin.
Arly Velasquez, du Mexique, a terminé 15e du Super-G debout hommes. Adam Hall, de la Nouvelle-Zélande, a terminé 9e du Super-G debout hommes.
Le skieur malvoyant masculin de Pologne, Maciej Krezel, et sa guide Anna Ogarzynska ont terminé à la treizième place du Super-G. Jong Seork Park, de Corée du Sud, a terminé à la vingt-quatrième place du Super-G masculin assis.
Les Casques bleus de l'ONU, arrivés en Haïti après le séisme de 2010, sont accusés d'être à l'origine de la propagation de la maladie, qui a commencé à proximité du campement des troupes.
Selon le procès-verbal, les déchets du camp de l'ONU n'avaient pas été correctement désinfectés, ce qui a permis à des bactéries de pénétrer dans le tributaire de la rivière Artibonite, l'une des plus importantes d'Haïti.
Avant l'arrivée des troupes, Haïti n'avait pas connu de problèmes liés à cette maladie depuis les années 1800.
L'Institut haïtien pour la justice et la démocratie a fait référence à des études indépendantes qui suggèrent que le bataillon de maintien de la paix des Nations unies au Népal a apporté la maladie en Haïti sans le savoir.
Danielle Lantagne, une experte des Nations unies sur cette maladie, a déclaré que l'épidémie était vraisemblablement causée par les casques bleus.
Hamilton a confirmé que l'hôpital universitaire Howard avait admis le patient dans un état stable.
La patiente avait séjourné au Nigeria, où certains cas d'infection au virus Ebola ont été enregistrés.
L'hôpital a suivi le protocole de contrôle des infections, notamment en séparant la patiente des autres patients afin d'éviter toute contamination.
Avant The Simpsons, Simon avait travaillé sur plusieurs émissions dans diverses fonctions.
Dans les années 1980, il a travaillé sur des émissions telles que Taxi, Cheers et The Tracy Ullman Show.
En 1989, il a aidé Brooks et Groening à créer Les Simpson, et a été responsable de l'embauche de la première équipe de scénaristes de la série.
Bien qu'il ait quitté le programme en 1993, il a conservé le titre de producteur exécutif et a continué à recevoir des dizaines de millions de dollars en redevances chaque saison.
Auparavant, l'agence de presse chinoise Xinhua avait signalé un détournement d'avion.
Des informations ultérieures ont ensuite indiqué que l'avion avait reçu une menace d'attentat à la bombe et avait été détourné vers l'Afghanistan, où il a atterri à Kandahar.
Selon les premiers rapports, l'avion a été détourné vers l'Afghanistan après avoir été refusé un atterrissage d'urgence à Ürümqi.
Les accidents aériens sont fréquents en Iran, qui dispose d'une flotte vieillissante et mal entretenue pour les opérations civiles et militaires.
Les sanctions internationales ont fait en sorte que de nouveaux avions ne peuvent pas être achetés.
Plus tôt cette semaine, un hélicoptère de police s'est écrasé, tuant trois personnes et en blessant trois autres.
Le mois dernier, l'Iran a connu sa pire catastrophe aérienne depuis des années lorsqu'un avion de ligne qui se dirigeait vers l'Arménie s'est écrasé, tuant les 168 personnes à bord.
Le même mois, un autre avion de ligne a dérapé sur une piste d'atterrissage à Mashhad et a heurté un mur, faisant dix-sept morts.
Aerosmith a annulé les concerts restants de sa tournée.
Le groupe de rock devait faire une tournée aux États-Unis et au Canada jusqu'au 16 septembre.
Ils ont annulé la tournée après que le chanteur principal, Steven Tyler, s'est blessé en tombant de la scène pendant une représentation le 5 août.
Murray a perdu le premier set en tie-break après que les deux hommes ont respectivement tenu leur service dans le set.
Del Potro a pris l'avantage au début du deuxième set, mais il a également fallu un tie-break pour départager les deux joueurs à 6-6.
Potro a reçu des soins pour son épaule à ce moment-là, mais il a réussi à revenir dans le match.
Le programme a commencé à 20 h 30, heure locale (15 h 00, heure UTC).
Des chanteurs célèbres de tout le pays ont présenté des bhajans, des chants dévotionnels, aux pieds de Shri Shyam.
Le chanteur Sanju Sharma a ouvert la soirée, suivie de Jai Shankar Choudhary, qui a également présenté le chhappan bhog bhajan. Le chanteur Raju Khandelwal l'accompagnait.
Lakkha Singh prit ensuite la tête du chœur pour chanter les bhajans.
108 assiettes de Chhappan Bhog (dans l'hindouisme, 56 aliments différents comestibles, comme des bonbons, des fruits, des noix, des plats, etc. qui sont offerts à une divinité) ont été servies à Baba Shyam.
Lakkha Singh a également présenté le chhappan bhog bhajan, accompagné par le chanteur Raju Khandelwal.
Lors de la présentation de la keynote de jeudi à la Tokyo Game Show, le président de Nintendo, Satoru Iwata, a dévoilé la conception du contrôleur de la nouvelle console Nintendo Revolution.
Semblable à une télécommande, le contrôleur utilise deux capteurs placés près de la télévision de l'utilisateur pour trianguler sa position dans l'espace tridimensionnel.
Cela permettra aux joueurs de contrôler les actions et les mouvements dans les jeux vidéo en déplaçant l'appareil dans l'air.
Giancarlo Fisichella a perdu le contrôle de sa voiture et a terminé la course très vite après le départ.
Son coéquipier Fernando Alonso était en tête pendant la plus grande partie de la course, mais il a terminé juste après son arrêt aux stands, probablement à cause d'une roue avant droite mal repliée.
Michael Schumacher a terminé sa course peu après Alonso, en raison des dommages causés à la suspension lors des nombreuses batailles durant la course.
« Elle est très mignonne et chante très bien », a-t-il déclaré, selon une transcription de la conférence de presse.
"Je me sentais ému à chaque fois que nous répétions cela, du plus profond de mon cœur."
Vers 3 minutes après le décollage, une caméra embarquée a montré que de nombreux morceaux de mousse isolante se détachaient du réservoir de carburant.
Cependant, il n'est pas pensé qu'ils aient causé des dégâts au navette.
N. Wayne Hale Jr., le responsable du programme de navettes de la NASA, a déclaré que la mousse était tombée « après le moment qui nous préoccupe ».
Cinq minutes après le début de la tempête, le vent a commencé à souffler, et une minute plus tard, il atteignait 70 km/h... Puis est arrivée la pluie, mais tellement forte et si abondante qu'elle frappait la peau comme des aiguilles. Puis sont tombés des grêlons du ciel, et les gens ont paniqué, crié et se sont bousculés.
J'ai perdu ma sœur et sa copine, et sur mon chemin, il y avait deux personnes handicapées en fauteuil roulant, des gens qui sautaient simplement par-dessus et les poussaient", a déclaré Armand Versace.
NHK a également indiqué que la centrale nucléaire de Kashiwazaki Kariwa, dans la préfecture de Niigata, fonctionnait normalement.
Hokuriku Electric Power Co. a indiqué qu'il n'y avait pas eu d'effets du séisme et que les réacteurs numéro 1 et 2 de sa centrale nucléaire de Shika étaient arrêtés.
On rapporte que quelque 9400 logements dans la région sont privés d'eau et environ 100 sans électricité.
Certaines routes ont été endommagées, le service ferroviaire a été interrompu dans les zones touchées, et l'aéroport de Noto dans la préfecture d'Ishikawa est toujours fermé.
Une bombe a explosé devant le bureau du gouverneur général.
Trois autres bombes ont explosé près d'immeubles gouvernementaux dans une période de deux heures.
Certains rapports font état de huit morts officiellement, et les rapports officiels confirment que 30 personnes ont été blessées ; mais les chiffres définitifs ne sont pas encore connus.
L'acide cyanurique et la mélamine ont été retrouvés dans les échantillons d'urine prélevés chez les animaux de compagnie qui sont décédés après avoir consommé de la nourriture pour animaux contaminée.
Les deux composés réagissent entre eux pour former des cristaux qui peuvent bloquer la fonction rénale, ont indiqué des chercheurs de l'université.
Les chercheurs ont observé la formation de cristaux dans l'urine de chat à la suite de l'ajout de mélamine et d'acide cyanurique.
La composition de ces cristaux correspond à celle des urines des animaux atteints lorsqu'ils sont comparés par spectroscopie infrarouge (FTIR).
Je ne sais pas si vous vous en rendez compte ou non, mais la plupart des marchandises en provenance d'Amérique centrale entrent dans ce pays en franchise de droits.
Pourtant, 80 % de nos marchandises étaient taxées au moyen de tarifs dans les pays d'Amérique centrale. Nous vous traitons comme ça.
Cela ne me paraissait pas logique ; cela n'était certainement pas juste.
Tout ce que je dis aux gens, c'est que vous nous traitez comme vous voulez être traités vous-mêmes.
Le gouverneur de Californie Arnold Schwarzenegger a signé une loi interdisant la vente ou la location de jeux vidéo violents aux mineurs.
Le projet de loi exige que les jeux vidéo violents vendus dans l'État de Californie soient étiquetés avec un sigle « 18 » et rend leur vente à un mineur passible d'une amende de 1000 $ par infraction.
Le directeur des poursuites pénales, Kier Starmer QC, a fait une déclaration ce matin annonçant la poursuite de Huhne et Pryce.
Huhne a démissionné et sera remplacé au sein du Cabinet par Ed Davey, député. Norman Lamb, député, devrait prendre la place de Davey au poste de ministre de l'Économie.
Huhne et Pryce doivent comparaître devant le tribunal de première instance de Westminster le 16 février.
Les victimes sont Nicholas Alden, 25 ans, et Zachary Cuddeback, 21 ans. Cuddeback était le conducteur.
Edgar Veguilla a reçu des blessures à l'avant-bras et à la mâchoire, tandis que Kristoffer Schneider a été grièvement blessé au visage et a dû subir une chirurgie reconstructive.
L'arme d'Uka a cessé de fonctionner alors qu'elle était pointée sur la tête d'un cinquième homme. Schneider souffre d'une douleur permanente, est aveugle d'un œil, a une partie de son crâne manquante et un visage reconstruit en titane.
Schneider a témoigné par vidéo depuis une base de l'USAF dans son pays d'origine.
Outre l'épreuve de mercredi, Carpanedo a participé à deux courses individuelles lors des championnats.
Elle a participé au premier slalom, où elle a terminé par un abandon lors de sa première course. 36 des 116 concurrentes ont obtenu le même résultat dans cette épreuve.
Lors de sa deuxième course, le slalom géant, elle a terminé dixième du groupe féminin debout avec un temps cumulé de 4:41.30, soit 2:11.60 minutes de retard sur l'Autrichienne Claudia Loesch, première de la course, et 1:09.02 minutes de retard sur la Hongroise Gyöngyi Dani, neuvième.
Quatre skieuses du groupe féminin en fauteuil roulant n'ont pas terminé leur course, et 45 des 117 skieurs au total du slalom géant n'ont pas réussi à se classer dans la course.
La police du Madhya Pradesh a retrouvé l'ordinateur portable et le téléphone portable volés.
Le sous-inspecteur général D K Arya a déclaré : « Nous avons arrêté cinq personnes qui ont violé la femme suisse et récupéré son téléphone portable et son ordinateur portable ».
Les accusés sont nommés Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar et Vishnu Kanjar.
Le commissaire de police Chandra Shekhar Solanki a déclaré que les accusés étaient apparus au tribunal avec le visage couvert.
Bien que trois personnes se trouvaient à l'intérieur de la maison au moment où la voiture l'a percutée, aucune d'entre elles n'a été blessée.
Le conducteur a toutefois été grièvement blessé à la tête.
La route où l'accident s'est produit a été temporairement fermée pendant que les services d'urgence ont libéré le conducteur de la voiture rouge Audi TT.
Il a été d'abord hospitalisé à l'hôpital James Paget de Great Yarmouth.
Il a ensuite été transféré à l'hôpital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya a depuis été accusée de meurtre de son fils devant le tribunal de shérif d'Édimbourg.
Elle est détenue en attendant son inculpation et son procès, mais toute preuve de témoins oculaires pourrait être entachée car son image a été largement publiée.
C'est une pratique courante ailleurs au Royaume-Uni, mais la justice écossaise fonctionne différemment et les tribunaux considèrent la publication de photos comme potentiellement préjudiciable.
La professeure Pamela Ferguson, de l'université de Dundee, remarque que « les journalistes semblent avoir franchi une ligne rouge en publiant des photos, etc., de suspects ».
Le Bureau du procureur de la Couronne, qui est chargé de la poursuite de l'affaire, a indiqué aux journalistes qu'aucun autre commentaire ne serait fait, au moins jusqu'à ce que l'acte d'accusation soit déposé.
Selon les informations divulguées, le document fera référence au conflit frontalier, que la Palestine veut voir résolu en se basant sur les frontières d'avant la guerre du Moyen-Orient de 1967.
D'autres sujets abordés auraient porté sur l'avenir de Jérusalem, ville sacrée pour les deux nations, et sur la question de la vallée du Jourdain.
Israël exige une présence militaire continue dans la vallée pendant dix ans après la signature d'un accord, tandis que l'Autorité palestinienne accepte de ne laisser une telle présence que pendant cinq ans.
Les tireurs qui participaient à l'essai supplémentaire de lutte antiparasitaire étaient étroitement surveillés par les gardes-forestiers, car l'essai était suivi et son efficacité évaluée.
Dans le cadre d'un partenariat entre le NPWS et la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, des volontaires qualifiés ont été recrutés dans le cadre du programme de chasse de l'association.
Selon Mick O'Flynn, directeur par intérim de la conservation des parcs et du patrimoine au sein du NPWS, les quatre tireurs sélectionnés pour la première opération de chasse ont reçu une formation et des instructions de sécurité complètes.
Hier, Martelly a assermenté un nouveau Conseil électoral provisoire (CEP) de neuf membres.
C'est le cinquième CEP de Martelly en quatre ans.
Le mois dernier, une commission présidentielle a recommandé la démission du CEP précédent dans le cadre d'un ensemble de mesures visant à mener le pays vers de nouvelles élections.
La commission était la réponse de Martelly aux manifestations de contestation généralisées qui ont commencé en octobre.
Les manifestations parfois violentes ont été déclenchées par le fait que les élections n'ont pas eu lieu, certaines étant dûment prévues depuis 2011.
Environ 60 cas de surchauffe d'iPod en panne ont été signalés, causant au total six incendies et laissant quatre personnes avec des brûlures légères.
Le ministère japonais de l'Économie, du Commerce et de l'Industrie (METI) a déclaré qu'il avait été informé de 27 accidents liés à ces appareils.
La semaine dernière, le METI a annoncé qu'Apple lui avait signalé 34 nouveaux cas de surchauffe, que la société a qualifiés de « non graves ».
Le ministère a réagi en qualifiant le report du rapport par Apple de « vraiment regrettable ».
Le séisme a secoué Mariana à 7h19 heure locale (21h19 GMT vendredi).
Le bureau de gestion des urgences des Mariannes du Nord a indiqué qu'aucun dégât n'avait été signalé dans le pays.
Le Centre d'alerte aux tsunamis du Pacifique a également indiqué qu'il n'y avait aucun signe de tsunami.
Un ancien policier philippin a pris en otage des touristes de Hong Kong en détournant leur bus à Manille, la capitale des Philippines.
Rolando Mendoza a ouvert le feu avec son fusil M16 sur les touristes.
Plusieurs otages ont été secourus et au moins six sont décédés à ce jour.
Six otages, dont des enfants et des personnes âgées, ont été libérés plus tôt, tout comme les photographes philippins.
Les photographes ont plus tard pris la place d'une vieille dame qui avait besoin de se rendre aux toilettes. Mendoza a été abattu.
Liggins suivit les traces de son père et entra dans une carrière en médecine.
Il s'est formé en obstétrique et a commencé à travailler à l'hôpital national pour femmes d'Auckland en 1959.
Tout en travaillant à l'hôpital, Liggins commença à étudier le travail prématuré pendant son temps libre.
Ses recherches ont montré qu'une hormone administrée à un bébé accélérerait le développement pulmonaire du fœtus.
Xinhua a indiqué que les enquêteurs du gouvernement avaient récupéré deux enregistreurs de vol, les « boîtes noires », mercredi.
D'autres lutteurs ont également rendu hommage à Luna.
Tommy Dreamer a déclaré : « Luna fut la première reine de l’Extreme. Ma première manager. Luna est décédée dans la nuit des deux lunes. C’est une femme très unique, tout comme elle. Femme forte. »
Dustin « Goldust » Runnels a commenté que « Luna était aussi bizarre que moi... peut-être même plus... je l'aimais et je vais la manquer... j'espère qu'elle est dans un endroit meilleur. »
Sur 1 400 personnes interrogées avant les élections fédérales de 2010, celles qui s'opposent à ce que l'Australie devienne une république ont augmenté de 8 % depuis 2008.
La Première ministre par intérim Julia Gillard a déclaré pendant la campagne des élections fédérales de 2010 qu'elle estimait que l'Australie devait devenir une république à la fin du règne de la reine Elizabeth II.
34 % des personnes interrogées partagent cet avis et souhaitent que la reine Elizabeth II soit le dernier monarque de l'Australie.
Dans les extrêmes de l'enquête, 29 % des personnes interrogées pensent que l'Australie devrait devenir une république dès que possible, tandis que 31 % pensent que l'Australie ne devrait jamais devenir une république.
Le médaillé d'or olympique devait participer aux épreuves de nage libre sur 100 et 200 m et à trois relais aux Jeux du Commonwealth, mais ses plaintes ont fait douter de sa forme physique.
Il n'a pas pu prendre les médicaments nécessaires pour soulager sa douleur car ils sont interdits aux Jeux.
Curtis Cooper, un mathématicien et professeur de sciences informatiques à l'université du Missouri central, a découvert le 25 janvier le plus grand nombre premier connu à ce jour.
Plusieurs personnes ont vérifié la découverte en utilisant différents matériels et logiciels au début du mois de février, et l'annonce a été faite mardi.
Les comètes pourraient avoir été une source d'eau sur Terre, ainsi que de matières organiques qui peuvent former des protéines et soutenir la vie.
Les scientifiques espèrent comprendre comment les planètes se forment, et en particulier comment la Terre s'est formée, puisque des comètes ont heurté la Terre il y a longtemps.
Cuomo, 53 ans, a débuté son mandat de gouverneur plus tôt cette année et a signé un projet de loi le mois dernier légalisant le mariage homosexuel.
Il a qualifié ces rumeurs de « bavardages et de bêtises politiques ».
On suppose qu'il se présentera à la présidence en 2016.
NextGen est un système que la FAA prétend permettrait aux avions de voler sur des routes plus courtes, ce qui permettrait de faire économiser des millions de gallons de carburant chaque année et de réduire les émissions de carbone.
Elle utilise une technologie basée sur les satellites, contrairement à la technologie plus ancienne basée sur le radar au sol, ce qui permet aux contrôleurs de la circulation aérienne de localiser les avions avec une plus grande précision et d'informer les pilotes avec une plus grande exactitude.
Aucun transport supplémentaire n'est mis en place et les trains de surface ne s'arrêteront pas à Wembley. De plus, les parkings et les parkings-relais ne sont pas disponibles sur le terrain.
La crainte d'un manque de transport a fait craindre que le match se déroule à huis clos, sans les supporters de l'équipe.
Une étude publiée jeudi dans la revue Science a fait état de la formation d'une nouvelle espèce d'oiseau sur les îles Galápagos équatoriennes.
Des chercheurs de l'université de Princeton aux États-Unis et de l'université d'Uppsala en Suède ont décrit la nouvelle espèce comme ayant évolué en seulement deux générations, bien que ce processus ait été estimé plus long en raison de l'accouplement entre un oiseau-renard endémique, Geospiza fortes, et l'oiseau-renard immigrant, Geospiza conirostris.
L'or peut être travaillé sous toutes sortes de formes. Il peut être laminé en de minuscules formes.
Il peut être transformé en fil fin, qui peut être torsadé et tressé. Il peut également être battu ou laminé en feuilles.
Il peut être très fin et collé sur d'autres métaux. Il peut être si fin qu'il était parfois utilisé pour décorer les images peintes à la main dans les livres appelés "manuscrits enluminés".
On appelle ce paramètre le pH d'un produit chimique. Vous pouvez fabriquer un indicateur à l'aide de jus de chou rouge.
Le jus de chou change de couleur en fonction de l'acidité ou de la basicité (alkalité) de la substance chimique.
Le niveau de pH est indiqué par la quantité d'ions hydrogène (le H dans le pH) présents dans la substance chimique testée.
Les ions hydrogène sont des protons dont les électrons ont été arrachés (puisque les atomes d'hydrogène sont constitués d'un proton et d'un électron).
Mélangez les deux poudres sèches ensemble, puis, avec des mains humides propres, pressez-les pour former une boule.
L'humidité sur vos mains réagira avec les couches externes, ce qui vous donnera l'impression d'avoir une coquille.
Les villes de Harappa et Mohenjo-daro possédaient des toilettes à chasse d'eau dans presque toutes les maisons, reliées à un système d'assainissement sophistiqué.
Des vestiges de systèmes d'assainissement ont été découverts dans les maisons des villes minoennes de Crète et de Santorin en Grèce.
L'Égypte ancienne, la Perse et la Chine possédaient également des toilettes. Dans la civilisation romaine, les toilettes faisaient parfois partie des thermes publics où les hommes et les femmes se rencontraient ensemble.
Quand vous appelez quelqu'un qui se trouve à des milliers de kilomètres, vous utilisez un satellite.
Le satellite en orbite reçoit l'appel et le renvoie presque instantanément vers la Terre.
Le satellite a été envoyé dans l'espace par une fusée. Les scientifiques utilisent des télescopes dans l'espace car l'atmosphère terrestre déforme une partie de la lumière et de la vue.
Il faut un lanceur géant de plus de 30 mètres de haut pour mettre un satellite ou un télescope dans l'espace.
Le développement de la roue a changé le monde de manière incroyable. Le plus grand avantage qu'elle a apporté à l'humanité est qu'elle a permis de se déplacer plus facilement et plus rapidement.
Elle nous a apporté le train, la voiture et de nombreux autres moyens de transport.
En dessous d'eux, on trouve des chats de taille moyenne qui se nourrissent de proies de taille moyenne, allant des lapins aux antilopes et aux cerfs.
Enfin, de nombreux petits chats (y compris les chats de compagnie errants) mangent des proies bien plus nombreuses comme les insectes, les rongeurs, les lézards et les oiseaux.
Le secret de leur succès est le concept de la niche, un emploi spécial que chaque chat occupe et qui l'empêche de concurrencer les autres.
Les lions sont les chats les plus sociaux, vivant en grands groupes appelés meutes.
Les troupeaux sont constitués d'un à trois mâles adultes apparentés, ainsi que de trente femelles et de leurs petits.
Les femelles sont généralement très liées entre elles, car elles forment une grande famille de sœurs et de filles.
Les troupeaux de lions se comportent comme des meutes de loups ou de chiens, des animaux qui ont des comportements étonnamment semblables aux lions (mais pas aux autres grands félins) et qui sont également très dangereux pour leurs proies.
Athlète complet, le tigre peut grimper (bien que pas très bien), nager, parcourir de grandes distances et tirer avec cinq fois la force d'un humain fort.
Le tigre appartient au même genre (Panthera) que les lions, les léopards et les jaguars. Ces quatre félins sont les seuls à pouvoir rugir.
Le rugissement du tigre n'est pas comme le rugissement puissant d'un lion, mais plus comme une série de mots rauques et hurlés.
Les ocelots aiment manger des petits animaux. Ils chassent des singes, des serpents, des rongeurs et des oiseaux s'ils en ont l'occasion. Presque tous les animaux que chasse l'ocelot sont beaucoup plus petits que lui.
Les scientifiques pensent que les ocelots suivent et trouvent des animaux à manger (proies) par l'odorat, en flairant leur odeur sur le sol.
Ils peuvent très bien voir dans le noir grâce à leur vision nocturne et se déplacent également très discrètement. Les ocelots chassent leur proie en se fondant dans leur environnement avant de bondir sur leur proie.
Lorsqu'un petit groupe d'êtres vivants (une petite population) se sépare de la population principale dont il provient (par exemple, s'il traverse une chaîne de montagnes ou un fleuve, ou s'il se rend sur une nouvelle île de sorte qu'il ne peut pas facilement revenir), il se retrouve souvent dans un environnement différent de celui dans lequel il vivait auparavant.
Ce nouvel environnement comporte des ressources et des concurrents différents, de sorte que la nouvelle population aura besoin de caractéristiques ou d'adaptations différentes pour être un concurrent solide, contrairement à ce qu'il lui aurait fallu avant.
La population d'origine n'a pas du tout changé, elle a toujours besoin des mêmes adaptations qu'auparavant.
Au fil du temps, à mesure que la nouvelle population commence à s'adapter à son nouvel environnement, elle ressemble de moins en moins à l'autre population.
Au bout de milliers, voire de millions d'années, les deux populations seront si différentes qu'elles ne pourront plus être considérées comme appartenant à la même espèce.
Nous appelons ce processus la spéciation, qui signifie simplement la formation de nouvelles espèces. La spéciation est une conséquence inévitable et une partie très importante de l'évolution.
Les plantes produisent de l'oxygène que les humains respirent, et elles absorbent le dioxyde de carbone que les humains exhalent (c'est-à-dire qu'ils expirent).
Les plantes fabriquent leur nourriture à partir du soleil grâce à la photosynthèse. Elles fournissent également de l'ombre.
Nous construisons nos maisons avec des plantes et fabriquons nos vêtements avec des plantes. La plupart des aliments que nous mangeons sont des plantes. Sans les plantes, les animaux ne pourraient pas survivre.
Le Mosasaurus était le prédateur dominant de son époque, il n'avait donc peur de rien, sauf d'autres mosasaures.
Ses mâchoires longues étaient percées de plus de 70 dents tranchantes, ainsi que d'un ensemble supplémentaire dans le toit de sa bouche, ce qui signifiait qu'il n'y avait pas d'issue pour quoi que ce soit qui croisait son chemin.
Nous ne le savons pas avec certitude, mais il avait peut-être une langue fourchue. Son régime alimentaire comprenait des tortues, de gros poissons, d'autres mosasauridés, et il était peut-être même cannibale.
Il attaquait également tout ce qui pénétrait dans l'eau ; même un dinosaure géant comme le T. rex ne lui résistait pas.
Si la plupart de leurs aliments nous sont familiers, les Romains consommaient également des mets plus étranges ou inhabituels, tels que le sanglier, le paon, les escargots et un type de rongeur appelé le dormouse.
Une autre différence était que, tandis que les pauvres et la femme mangeaient assis sur des chaises, les hommes riches aimaient à organiser des banquets où ils se laissaient allonger sur le côté pendant qu'ils mangeaient.
Les repas des Romains de l'Antiquité ne pouvaient pas comprendre des aliments qui sont arrivés en Europe depuis l'Amérique ou l'Asie au cours des siècles suivants.
Par exemple, ils n'avaient pas de maïs, ni de tomates, ni de pommes de terre, ni de cacao, et aucun Romain de l'Antiquité n'a goûté à un dindon.
Les Babyloniens construisaient pour chacun de leurs dieux un temple principal qui était considéré comme la demeure du dieu.
Les gens apportaient des sacrifices aux dieux et les prêtres essayaient de répondre aux besoins des dieux au moyen de cérémonies et de festivals.
Chaque temple disposait d'une cour ouverte et d'un sanctuaire intérieur que seuls les prêtres pouvaient entrer.
Des tours en forme de pyramide, appelées ziggourats, ont parfois été construites pour faire partie des temples.
Le sommet de la tour était un sanctuaire spécial pour le dieu.
Dans le climat chaud du Moyen-Orient, la maison n'était pas si importante.
La vie de la famille hébraïque se déroulait pour la plupart en plein air.
Les femmes cuisinaient dans la cour ; les magasins n'étaient que des comptoirs ouverts donnant sur la rue. La pierre était utilisée pour construire les maisons.
Il n'y avait pas de grandes forêts dans le pays de Canaan, donc le bois était extrêmement cher.
Le Groenland a été peu peuplé. Dans les sagas nordiques, on raconte qu'Erik le Rouge a été exilé de l'Islande pour meurtre, et qu'en se rendant plus à l'ouest, il a découvert le Groenland et l'a baptisé Groenland.
Mais, indépendamment de sa découverte, les tribus esquimaux vivaient déjà sur place à l'époque.
Bien que chaque pays était « scandinave », il y avait de nombreuses différences entre les peuples, les rois, les coutumes et l'histoire du Danemark, de la Suède, de la Norvège et de l'Islande.
Si vous avez vu le film National Treasure, vous pensez peut-être qu'une carte du trésor a été écrite au dos de la Déclaration d'indépendance.
Ce n'est pourtant pas vrai. Bien qu'il y ait quelque chose écrit au dos du document, il ne s'agit pas d'une carte du trésor.
Les mots "Déclaration d'indépendance originale datée du 4 juillet 1776" sont écrits au dos de la Déclaration d'indépendance. Le texte apparaît au bas du document, à l'envers.
Bien qu'on ne sache pas avec certitude qui l'a écrit, on sait que le grand document en parchemin (mesurant 29¾ pouces par 24½ pouces) a été enroulé pour être rangé tôt dans son existence.
Il est donc probable que la notation ait été ajoutée simplement comme étiquette.
Les débarquements du jour J et les batailles qui ont suivi ont libéré le nord de la France, mais le sud n'était toujours pas libéré.
Il était dirigé par les Français de Vichy. Il s'agissait de Français qui avaient conclu la paix avec les Allemands en 1940 et qui avaient collaboré avec les envahisseurs plutôt que de les combattre.
Le 15 août 1940, les Alliés ont envahi le sud de la France, une opération appelée « Opération Dragoon ».
En seulement deux semaines, les Américains et les forces françaises libres avaient libéré le sud de la France et se dirigeaient vers l'Allemagne.
Une civilisation est une culture singulière partagée par un grand groupe de personnes qui vivent et travaillent en coopération, c'est-à-dire une société.
Le mot civilisation vient du latin civilis, qui signifie civil, lié au mot civis, qui signifie citoyen, et civitas, qui signifie ville ou cité-État, et qui définit également en quelque sorte la taille de la société.
Les cités-états sont les prémices des nations. Une culture civilisationnelle implique le transfert de connaissances entre plusieurs générations, une empreinte culturelle durable et une diffusion équitable.
Les cultures mineures disparaissent souvent sans laisser de preuves historiques pertinentes et ne parviennent pas à être reconnues comme de véritables civilisations.
Durant la guerre de la Révolution, les treize États formèrent d'abord un gouvernement central faible, dont le Congrès était la seule composante, en vertu des Articles de la Confédération.
Le Congrès n'avait aucun pouvoir pour imposer des taxes et, étant donné qu'il n'y avait pas d'exécutif ou de pouvoir judiciaire national, il comptait sur les autorités des États, qui étaient souvent peu coopératives, pour faire appliquer toutes ses lois.
Il n'avait pas non plus le pouvoir de remettre en cause les lois fiscales et les tarifs douaniers entre États.
Les articles nécessitaient l'accord unanime de tous les États avant d'être modifiés, et les États ne prenaient pas la question de la gestion centrale à la légère, leurs représentants étant souvent absents.
L'équipe nationale italienne de football, tout comme l'équipe nationale allemande, est la deuxième équipe la plus performante au monde et a remporté la Coupe du Monde de la FIFA en 2006.
Les sports populaires incluent le football, le basketball, le volley-ball, le water-polo, l'escrime, le rugby, le cyclisme, le hockey sur glace, le roller hockey et le F1.
Les sports d'hiver sont les plus populaires dans les régions du nord, et les Italiens participent à des compétitions internationales et aux Jeux olympiques.
Le Japon compte près de 7 000 îles (la plus grande étant Honshu), ce qui fait du Japon la 7e plus grande île du monde !
En raison du groupe d'îles qui constituent le Japon, on l'appelle souvent, d'un point de vue géographique, un « archipel ».
L'histoire de Taïwan commence au XVe siècle, lorsque des marins européens qui passaient par là ont noté le nom de l'île comme étant Ilha Formosa, ou île belle.
En 1624, la Compagnie néerlandaise des Indes orientales établit une base dans le sud-ouest de Taiwan, ce qui a entraîné une transformation des pratiques de production de céréales des autochtones et l'emploi de travailleurs chinois sur ses plantations de riz et de canne à sucre.
En 1683, les forces de la dynastie Qing (1644-1912) prirent le contrôle des régions côtières occidentales et nordiques de Taiwan et déclarèrent Taiwan province de l'Empire Qing en 1885.
En 1895, après sa défaite dans la première guerre sino-japonaise (1894-1895), le gouvernement des Qing signe le traité de Shimonoseki, par lequel il cède la souveraineté sur Taiwan au Japon, qui règne sur l'île jusqu'en 1945.
Machu Picchu se compose de trois structures principales, à savoir l'Intihuatana, le temple du Soleil, et la salle des Trois Fenêtres.
La plupart des bâtiments situés aux abords du complexe ont été reconstruits afin de donner aux touristes une meilleure idée de leur apparence d'origine.
En 1976, trente pour cent de Machu Picchu avaient été restaurés et les travaux se poursuivent encore aujourd'hui.
Par exemple, le format le plus courant pour les photographies fixes est le 35 mm, qui était la taille de film la plus répandue à la fin de l'ère des films analogiques.
Il est toujours produit aujourd'hui, mais surtout, son rapport d'aspect a été repris par les formats des capteurs d'image des appareils photo numériques.
Le format 35 mm est en fait, un peu déroutant, de 36 mm de largeur et 24 mm de hauteur.
Le ratio d'aspect de ce format (division par douze pour obtenir le rapport le plus simple en nombres entiers) est donc de 3:2.
De nombreux formats courants (par exemple, les formats de la famille APS) sont égaux à ce rapport d'aspect ou s'en approchent fortement.
La règle des tiers, si souvent critiquée et moquée, est une simple règle qui crée de la dynamique tout en maintenant un certain ordre dans une image.
Il indique que l'emplacement le plus efficace pour le sujet principal est l'intersection des lignes divisant l'image en trois parties, verticalement et horizontalement (voir exemple).
Durant cette période de l'histoire européenne, l'Église catholique, qui était devenue riche et puissante, fut mise sous surveillance.
Pendant plus d'un millénaire, la religion chrétienne avait uni les États européens malgré leurs différences linguistiques et culturelles.
Son pouvoir omniprésent touchait tout le monde, du roi au citoyen lambda.
L'un des principes chrétiens les plus importants est que la richesse doit être utilisée pour soulager la souffrance et la pauvreté, et que les fonds financiers de l'Église sont là précisément pour cette raison.
L'autorité centrale de l'Église était à Rome depuis plus de mille ans et cette concentration de pouvoir et d'argent a amené beaucoup de gens à se demander si ce principe était respecté.
Peu après le déclenchement des hostilités, la Grande-Bretagne a instauré un blocus naval de l'Allemagne.
La stratégie s'est révélée efficace, car elle a coupé les approvisionnements militaires et civils vitaux, bien que cette interdiction ait enfreint le droit international généralement accepté, codifié par plusieurs accords internationaux des deux derniers siècles.
La Grande-Bretagne a miné les eaux internationales afin d'empêcher tout navire d'entrer dans des zones entières de l'océan, ce qui a mis en danger même les navires neutres.
Étant donné que cette tactique n'avait pas suscité de réaction importante, l'Allemagne s'attendait à une réaction similaire de la part des pays concernés face à sa guerre sous-marine sans restriction.
Dans les années 1920, l'attitude majoritaire des citoyens et des nations était le pacifisme et l'isolement.
Après avoir vu les horreurs et les atrocités de la guerre durant la Première Guerre mondiale, les nations souhaitaient éviter de se retrouver dans une telle situation à l'avenir.
En 1884, Tesla s'installa aux États-Unis d'Amérique pour accepter un emploi au sein de la société Edison à New York.
Il arriva aux États-Unis avec 4 cents à son nom, un recueil de poèmes et une lettre de recommandation de Charles Batchelor (son directeur dans son ancien emploi) à Thomas Edison.
Dans l'Antiquité chinoise, on utilisait une façon unique de représenter les différentes périodes de l'histoire ; chaque étape de l'histoire de la Chine ou chaque famille qui était au pouvoir constituait une dynastie distincte.
Entre chaque dynastie, il y avait également une période instable de provinces divisées. Les périodes les plus connues sont l'ère des Trois Royaumes qui a duré 60 ans entre les dynasties Han et Jin.
Pendant ces périodes, de violentes batailles ont eu lieu entre de nombreux nobles qui se battaient pour le trône.
Les Trois Royaumes ont été l'une des périodes les plus sanglantes de l'histoire de la Chine antique. Des milliers de personnes sont mortes en combattant pour s'asseoir sur le siège le plus élevé du grand palais de Xi'an.
Il y a de nombreux effets sociaux et politiques, tels que l'utilisation du système métrique, un passage de l'absolutisme au républicanisme, au nationalisme et à la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul dirigeant.
Après la Révolution, les emplois étaient ouverts à tous les candidats masculins, ce qui permettait aux plus ambitieux et aux plus performants de réussir.
Il en va de même pour l'armée, car au lieu de se baser sur la classe, les grades militaires sont désormais basés sur le cailaber.
La Révolution française a également inspiré de nombreuses autres personnes de la classe ouvrière réprimées d'autres pays pour commencer leurs propres révolutions.
Mohammed était profondément intéressé par les questions qui dépassaient la vie terrestre. Il avait l'habitude de fréquenter une grotte, qui devint connue sous le nom de « Hira » sur la montagne de « Noor » (lumière), pour y méditer.
La grotte elle-même, qui a survécu au temps, donne une image très vivante des tendances spirituelles de Mahomet.
Située au sommet d'une des montagnes au nord de La Mecque, la grotte est complètement isolée du reste du monde.
En fait, il n'est pas du tout facile de le trouver, même si on sait qu'il existe. Une fois à l'intérieur de la grotte, on est totalement isolé.
On ne voit rien d'autre que le ciel clair et magnifique au-dessus et les nombreuses montagnes environnantes. On ne peut voir ou entendre très peu de choses de ce monde depuis l'intérieur de la grotte.
La Grande Pyramide de Gizeh est la seule des sept merveilles qui soit encore debout aujourd'hui.
Construite par les Égyptiens au IIIe siècle avant notre ère, la Grande Pyramide est l'une des nombreuses grandes structures pyramidales construites pour honorer les pharaons défunts.
Le plateau de Gizeh, ou « nécropole de Gizeh » dans la vallée des rois en Égypte, contient plusieurs pyramides (dont la grande pyramide est la plus grande), plusieurs petits tombeaux, plusieurs temples, et le grand Sphinx.
La grande pyramide fut construite pour honorer le pharaon Khéops, et de nombreuses petites pyramides, tombes et temples furent érigés pour honorer les épouses et les membres de la famille de Khéops.
La marque "en haut" ressemble à un V et la marque "en bas" à une agrafe ou à un carré dont le côté inférieur manque.
Le sens « haut » signifie que vous devez commencer par la pointe et pousser l'archet, et le sens « bas » signifie que vous devez commencer par la queue (c'est-à-dire par la partie où votre main tient l'archet) et tirer l'archet.
Un mouvement vers le haut génère généralement un son plus doux, tandis qu'un mouvement vers le bas est plus fort et plus affirmé.
N'hésitez pas à griffonner vos propres marques, mais rappelez-vous que les marques d'inclinaison imprimées sont là pour une raison musicale, donc elles doivent généralement être respectées.
Le 6 octobre 1789, le roi Louis XVI, la reine Marie-Antoinette, leurs deux jeunes enfants (Marie-Thérèse, 11 ans, et Louis-Charles, 4 ans) et la sœur du roi, madame Élisabeth, furent contraints de regagner Paris de Versailles par une foule de femmes de marché, terrorisés.
Dans une calèche, ils retournèrent à Paris entourés d'une foule de gens qui criaient et hurlaient des menaces contre le roi et la reine.
La foule força le roi et la reine à laisser les fenêtres de leur carrosse grande ouverte.
À un moment donné, un membre de la foule a brandi la tête d'un garde royal tué à Versailles devant la reine terrorisée.
Les dépenses de guerre de l'impérialisme américain pour la conquête des Philippines ont été payées par le peuple philippin lui-même.
Ils étaient contraints de payer des impôts au régime colonial américain pour couvrir une grande partie des dépenses et des intérêts sur les obligations émises au nom du gouvernement philippin par les maisons de courtage de Wall Street.
Bien sûr, les superprofits tirés de l'exploitation prolongée du peuple philippin constitueraient les gains de base de l'impérialisme américain.
Pour comprendre les Templiers, il faut comprendre le contexte qui a motivé la création de l'ordre.
L'époque où les événements se sont déroulés est communément appelée Haut Moyen Âge, période de l'histoire européenne des XIe, XIIe et XIIIe siècles (de 1000 à 1300 après J.-C.).
Le Haut Moyen Âge a été précédé par le Moyen Âge ancien et suivi par le Moyen Âge tardif, qui, par convention, se termine vers 1500.
Le déterminisme technologique est un terme qui englobe un large éventail d'idées dans la pratique, du « push technologique » ou de l'impératif technologique au sens strict que le destin de l'homme est déterminé par une logique sous-jacente associée aux lois scientifiques et à leur manifestation dans la technologie.
La plupart des interprétations du déterminisme technologique partagent deux idées générales : que le développement de la technologie suit un chemin largement indépendant de l'influence culturelle ou politique, et que la technologie, à son tour, a des « effets » sur les sociétés qui sont inhérents, plutôt que socialement conditionnés.
Par exemple, on peut dire que la voiture motorisée entraîne nécessairement le développement des routes.
Cependant, un réseau routier national n'est pas économiquement viable pour un petit nombre de voitures, de sorte que de nouvelles méthodes de production sont développées pour réduire le coût de la possession d'une voiture.
La possession massive de voitures entraîne également une augmentation du nombre d'accidents de la route, ce qui conduit à l'invention de nouvelles techniques de soins de santé pour réparer les corps endommagés.
Le romantisme avait un grand élément de déterminisme culturel, tiré d'auteurs tels que Goethe, Fichte et Schlegel.
Dans le contexte du romantisme, la géographie façonnait les individus, et au fil du temps, des coutumes et une culture liées à cette géographie se sont développées. Ces dernières, étant en harmonie avec le lieu de la société, étaient meilleures que des lois arbitrairement imposées.
De la même manière que Paris est connue comme la capitale de la mode dans le monde contemporain, Constantinople était considérée comme la capitale de la mode de l'Europe féodale.
Sa réputation d'épicentre du luxe a commencé vers 400 après J.-C. et a duré jusqu'à environ 1100 après J.-C.
Son statut a diminué au cours du XIIe siècle principalement en raison du fait que les croisés sont revenus avec des cadeaux tels que des soieries et des épices qui étaient plus appréciés que les marchandises proposées sur les marchés byzantins.
C'est à cette époque que le transfert du titre de capitale de la mode de Constantinople à Paris a été effectué.
Le style gothique a atteint son apogée entre les 10e et 11e siècles et le 14e siècle.
Au début, la mode était fortement influencée par la culture byzantine de l'est.
Cependant, en raison des lenteurs des canaux de communication, les styles de l'ouest pouvaient être en retard de 25 à 30 ans.
vers la fin du Moyen Âge, l'Europe occidentale commença à développer son propre style. L'une des plus grandes innovations de l'époque résulta des croisades, car les gens commencèrent à utiliser des boutons pour fermer leurs vêtements.
L'agriculture de subsistance est l'agriculture pratiquée pour produire suffisamment de nourriture pour subvenir aux besoins de l'agriculteur et de sa famille.
L'agriculture de subsistance est un système simple, souvent biologique, utilisant des semences sauvages indigènes de l'écorégion, combinées à la rotation des cultures ou à d'autres techniques relativement simples pour maximiser le rendement.
Historiquement, la plupart des agriculteurs pratiquaient une agriculture de subsistance et c'est encore le cas dans de nombreux pays en voie de développement.
Les sous-cultures regroupent des personnes qui partagent des idées similaires et qui se sentent négligées par les normes de la société, et leur permettent de développer un sentiment d'identité.
Les sous-cultures peuvent être distinctes en raison de l'âge, de l'ethnie, de la classe sociale, du lieu de résidence et/ou du sexe des membres.
Les qualités qui déterminent une sous-culture comme distincte peuvent être linguistiques, esthétiques, religieuses, politiques, sexuelles, géographiques ou une combinaison de facteurs.
Les membres d'une sous-culture signalent souvent leur appartenance à cette dernière par un usage distinctif et symbolique du style, qui comprend les modes vestimentaires, les manières et l'argot.
L'une des méthodes les plus courantes pour illustrer l'importance de la socialisation consiste à se référer aux rares cas de jeunes enfants qui, en raison de négligence, de malchance ou de maltraitance volontaire, n'ont pas été socialisés par des adultes pendant leur croissance.
Ces enfants sont appelés « sauvages » ou « félins ». Certains d'entre eux ont été confinés par des personnes (généralement leurs propres parents) ; dans certains cas, l'abandon de l'enfant était dû au rejet par les parents d'un handicap intellectuel ou physique grave de l'enfant.
Les enfants sauvages ont vraisemblablement été victimes de sévères mauvais traitements ou d'un traumatisme avant d'être abandonnés ou de s'enfuir.
D'autres auraient été élevées par des animaux ; on dit que certaines ont vécu dans la nature tout seules.
Lorsqu'elle est entièrement élevée par des animaux non humains, l'enfant sauvage présente des comportements (dans la limite physique) presque entièrement semblables à ceux de l'animal soignant, comme sa peur ou son indifférence à l'égard des humains.
Alors que l'apprentissage basé sur des projets devrait rendre l'apprentissage plus facile et plus intéressant, l'encadrement va plus loin.
Le coaching n'est pas une méthode d'apprentissage, mais plutôt un outil qui aide les personnes qui vivent une expérience d'apprentissage nouvelle, comme l'utilisation d'un nouveau programme informatique ou le début d'un nouveau projet.
Les écrans de soutien peuvent être à la fois virtuels et réels. En d'autres termes, un enseignant est une forme d'écran de soutien, tout comme le petit homme en forme de clip en métal de Microsoft Office.
Les structures virtuelles sont intégrées dans le logiciel et visent à questionner, à guider et à expliquer les procédures qui peuvent s'avérer difficiles à gérer pour l'élève seul.
Les enfants sont placés en foyer d'accueil pour une grande variété de raisons, qui vont de la négligence à la violence, en passant par l'extorsion.
Aucun enfant ne devrait devoir grandir dans un environnement qui ne soit pas stimulant, attentionné et éducatif, mais c'est malheureusement ce qui se produit.
Nous considérons le système de placement en famille d'accueil comme une zone de sécurité pour ces enfants.
Le système d'accueil familial est censé offrir un foyer sûr, des soignants attentionnés, une éducation stable et des soins de santé fiables.
Le placement en famille d'accueil est censé fournir tous les besoins qui manquaient à la famille d'origine.
Internet combine des éléments à la fois de communication de masse et de communication interpersonnelle.
Les caractéristiques distinctes d'Internet entraînent des dimensions supplémentaires en termes d'approche des usages et des gratifications.
Par exemple, « l'apprentissage » et « la socialisation » sont considérées comme des motivations importantes pour l'utilisation d'Internet (James et al., 1995).
« Engagement personnel » et « relations continues » ont également été identifiés comme de nouveaux aspects motivants par Eighmey et McCord (1998) lorsqu'ils ont étudié les réactions du public aux sites Internet.
L'utilisation de l'enregistrement vidéo a permis de découvrir des choses importantes sur l'interprétation des micro-expressions, des mouvements du visage qui durent quelques millisecondes.
En particulier, on prétend qu'il est possible de détecter si une personne ment en interprétant correctement les micro-expressions.
Dans son article intitulé « Le discours du président », Oliver Sacks explique comment les personnes qui ne peuvent pas comprendre le langage en raison d'un dommage cérébral sont néanmoins capables d'évaluer la sincérité avec précision.
Il suggère même que des animaux comme les chiens domestiques pourraient partager ces capacités d'interprétation du comportement humain.
Les recherches du XXe siècle ont montré qu'il existe deux réservoirs de variation génétique : le réservoir caché et le réservoir exprimé.
La mutation ajoute de nouvelles variations génétiques, et la sélection les supprime du réservoir des variations exprimées.
La ségrégation et la récombination brassent les variations entre les deux bassins à chaque génération.
Sur la savane, il est difficile pour un primate ayant un système digestif semblable à celui de l'homme de satisfaire ses besoins en acides aminés à partir des ressources végétales disponibles.
De plus, le fait de ne pas le faire a des conséquences graves : dépression de la croissance, malnutrition et, à terme, mort.
Les ressources végétales les plus faciles d'accès auraient été les protéines présentes dans les feuilles et les légumineuses, mais ces dernières sont difficiles à digérer pour les primates comme nous, à moins qu'elles ne soient cuites.
En revanche, les aliments d'origine animale (fourmis, termites, œufs) non seulement sont faciles à digérer, mais ils fournissent des protéines en grande quantité qui contiennent tous les acides aminés essentiels.
Si l'on considère toutes les choses, nous ne devrions pas être surpris que nos propres ancêtres aient résolu leur « problème de protéines » de peu près de la même manière que les chimpanzés des savanes le font aujourd'hui.
L'interruption du sommeil consiste à se réveiller de manière volontaire pendant la période normale de sommeil et à s'endormir peu de temps après (10 à 60 minutes).
Cela peut être facilement réalisé en utilisant une horloge réveil relativement silencieuse pour vous réveiller sans vous réveiller complètement.
Si vous vous retrouvez à réinitialiser l'horloge pendant votre sommeil, vous pouvez la placer de l'autre côté de la pièce, ce qui vous oblige à sortir du lit pour la désactiver.
D'autres options basées sur le biorythme consistent à boire beaucoup de liquide (en particulier de l'eau ou du thé, un diurétique connu) avant d'aller dormir, ce qui vous oblige à vous lever pour uriner.
La quantité de paix intérieure qu'une personne possède est en corrélation inverse avec la quantité de tension dans son corps et son esprit.
Plus la tension est faible, plus la force vitale présente est positive. Chaque personne a le potentiel de trouver la paix et le contentement absolus.
N'importe qui peut atteindre l'éveil. La seule chose qui empêche d'y parvenir est notre propre tension et notre négativité.
Le bouddhisme tibétain est fondé sur les enseignements de Bouddha, mais a été élargi par la voie du mahayana de l'amour et de nombreuses techniques issues du yoga indien.
En principe, le bouddhisme tibétain est très simple. Il se compose du yoga Kundalini, de la méditation et du chemin de l'amour universel.
Avec le Kundalini Yoga, l'énergie Kundalini (l'énergie de l'éveil spirituel) est éveillée par le biais de postures de yoga, d'exercices de respiration, de mantras et de visualisations.
Le centre de la méditation tibétaine est le yoga des déités. Grâce à la visualisation de diverses déités, les canaux énergétiques sont nettoyés, les chakras sont activés et la conscience de l'éveil est créée.
L'Allemagne était un ennemi commun pendant la Seconde Guerre mondiale, ce qui a conduit à une coopération entre l'URSS et les États-Unis. À la fin de la guerre, les conflits entre les systèmes, les processus et les cultures ont conduit à un éloignement des pays.
Deux ans après la fin de la guerre, les anciens alliés étaient désormais devenus des ennemis et la guerre froide commença.
Elle devait durer les 40 années qui suivirent et se déroulerait réellement, par le biais d'armées mercenaires, sur les champs de bataille d'Afrique à l'Asie, en Afghanistan, à Cuba et dans de nombreux autres endroits.
Le 17 septembre 1939, la défense polonaise était déjà rompue et la seule solution était de reculer et de se réorganiser le long de la tête de pont roumaine.
Cependant, ces plans ont été rendus obsolètes presque du jour au lendemain, lorsque plus de 800 000 soldats de l'Armée rouge de l'Union soviétique sont entrés et ont créé les fronts biélorusse et ukrainien après avoir envahi les régions orientales de la Pologne en violation du traité de paix de Riga, du pacte de non-agression soviéto-polonais et d'autres traités internationaux, tant bilatéraux que multilatéraux.
L'utilisation de navires pour transporter des marchandises est de loin le moyen le plus efficace de transporter de grandes quantités de personnes et de marchandises en traversant les océans.
Le rôle des marines est traditionnellement de veiller à ce que votre pays conserve la capacité de transporter ses habitants et ses marchandises, tout en empêchant son ennemi de transporter les siens.
L'une des campagnes les plus récentes et les plus remarquables à cet égard a été la campagne de l'Atlantique Nord durant la Seconde Guerre mondiale. Les Américains tentaient de transporter des hommes et des matériaux en traversant l'océan Atlantique pour venir en aide à la Grande-Bretagne.
Dans le même temps, la marine allemande, qui utilisait principalement des sous-marins, essayait d'interrompre ce trafic.
Si les Alliés avaient échoué, l'Allemagne aurait probablement pu conquérir la Grande-Bretagne comme elle l'avait fait pour le reste de l'Europe.
Les chèvres auraient été domestiquées pour la première fois il y a environ 10 000 ans, dans les montagnes du Zagros, en Iran.
Les anciennes cultures et tribus ont commencé à les garder pour avoir facilement accès au lait, aux poils, à la viande et aux peaux.
Les chèvres domestiques étaient généralement élevées en troupeaux qui erraient sur les collines ou autres pâturages, souvent gardées par des bergers qui étaient souvent des enfants ou des adolescents, comme c'est le cas pour les bergers plus connus. Ces méthodes d'élevage sont encore utilisées aujourd'hui.
Les voies ferrées à wagons ont été construites en Angleterre dès le XVIe siècle.
Bien que les wagonways ne fussent constitués que de planches de bois parallèles, ils permettaient aux chevaux de tirer des charges plus lourdes et d'atteindre des vitesses plus élevées que sur les routes un peu plus accidentées de l'époque.
Les traverses ont été introduites assez tôt pour maintenir les rails en place. Cependant, petit à petit, on a réalisé que les rails seraient plus efficaces s'ils avaient une pièce de fer en haut.
Cette pratique devint courante, mais le fer provoquait davantage d'usure sur les roues en bois des wagons.
Finalement, les roues en bois furent remplacées par des roues en fer. En 1767, les premiers rails entièrement en fer furent introduits.
Le premier mode de transport connu est la marche. Les hommes ont commencé à marcher debout il y a deux millions d'années, avec l'apparition de l'Homme de Cro-Magnon (signifiant Homme de Cro-Magnon).
Leurs prédécesseurs, les Australopithèques, ne marchaient pas aussi régulièrement debout.
Les spécialisations bipèdes sont présentes dans les fossiles d'Australopithecus datant de 4,2 à 3,9 millions d'années, bien que Sahelanthropus aurait pu marcher sur deux jambes il y a sept millions d'années.
Nous pouvons commencer à vivre de manière plus respectueuse de l'environnement, nous pouvons nous joindre au mouvement écologique et nous pouvons même être des activistes afin de réduire les souffrances à venir dans une certaine mesure.
C'est comme un traitement symptomatique dans de nombreux cas. Cependant, si nous ne voulons pas seulement une solution temporaire, nous devons trouver la cause des problèmes et les éliminer.
Il est évident que le monde a beaucoup changé en raison des progrès scientifiques et technologiques de l'humanité, et que les problèmes sont devenus plus importants en raison de la surpopulation et du mode de vie extravagant de l'humanité.
Après son adoption par le Congrès le 4 juillet, un projet de texte rédigé à la main et signé par le président du Congrès John Hancock et le secrétaire Charles Thomson fut ensuite envoyé à quelques pâtés de maison de la maison d'impression de John Dunlap.
Dans la nuit, entre 150 et 200 exemplaires furent réalisés, connus aujourd'hui sous le nom de « affiches Dunlap ».
La première lecture publique du document a été faite par John Nixon dans la cour de l'Independence Hall le 8 juillet.
Le 6 juillet, une lettre fut envoyée à George Washington, qui la fit lire à ses troupes à New York le 9 juillet. Une copie de la lettre arriva à Londres le 10 août.
Les 25 proclamations de Dunlap qui sont encore connues sont les copies les plus anciennes du document qui ont survécu. La copie manuscrite originale n'a pas survécu.
De nombreux paléontologues pensent aujourd'hui qu'un groupe de dinosaures a survécu et qu'il est toujours en vie. Nous les appelons les oiseaux.
De nombreuses personnes ne les considèrent pas comme des dinosaures car ils ont des plumes et peuvent voler.
Mais il y a beaucoup de choses chez les oiseaux qui ressemblent encore à des dinosaures.
Ils ont des pieds avec des écailles et des griffes, ils pondent des œufs et ils se déplacent sur leurs deux pattes arrière comme un T-Rex.
Pratiquement tous les ordinateurs utilisés aujourd'hui reposent sur la manipulation d'informations codées sous forme de nombres binaires.
Un nombre binaire ne peut avoir qu'une des deux valeurs possibles, à savoir 0 ou 1. Ces nombres sont appelés chiffres binaires, ou bits, en jargon informatique.
L'empoisonnement interne peut ne pas être immédiatement apparent. Les symptômes, tels que les vomissements, sont suffisamment généraux pour qu'un diagnostic immédiat ne puisse pas être posé.
La meilleure indication d'empoisonnement interne est peut-être la présence d'un contenant ouvert de médicaments ou de produits toxiques ménagers.
Vérifiez l'étiquette pour connaître les instructions de premiers soins spécifiques à ce poison.
Le terme « bug » est utilisé par les entomologistes dans un sens formel pour désigner ce groupe d'insectes.
Ce terme dérive de la connaissance ancienne des punaises de lit, qui sont des insectes très adaptés pour parasiter les humains.
Les cafards des lits et les cafards assassins sont nidicoles, c'est-à-dire qu'ils sont adaptés à vivre dans le nid ou le logement de leur hôte.
Aux États-Unis, on estime à environ 400 000 le nombre de cas connus de sclérose en plaques (SEP), ce qui en fait la principale maladie neurologique chez les adultes plus jeunes et de la tranche d'âge moyenne.
La sclérose en plaques est une maladie qui affecte le système nerveux central, qui se compose du cerveau, de la moelle épinière et du nerf optique.
Des études ont montré que les femmes sont deux fois plus susceptibles d'avoir la SEP que les hommes.
Un couple peut décider qu'il n'est pas dans leur intérêt, ou dans l'intérêt de leur enfant, d'élever un bébé.
Ces couples peuvent décider de préparer un plan d'adoption pour leur bébé.
Lors d'une adoption, les parents biologiques renoncent à leurs droits parentaux afin que l'enfant puisse être élevé par un autre couple.
Le principal objectif de la science est de comprendre le fonctionnement du monde à l'aide de la méthode scientifique. Cette méthode guide en fait la plupart des recherches scientifiques.
Elle n'est pas seule cependant, l'expérimentation, et une expérience est un test qui sert à éliminer une ou plusieurs des hypothèses possibles, poser des questions et faire des observations guident également la recherche scientifique.
Les naturalistes et les philosophes se sont intéressés aux textes classiques et, en particulier, à la Bible en latin.
Les opinions d'Aristote sur toutes les questions scientifiques, y compris la psychologie, ont été acceptées.
À mesure que la connaissance du grec diminuait, l'Occident se retrouva coupé de ses racines philosophiques et scientifiques grecques.
De nombreux rythmes observés dans la physiologie et le comportement dépendent souvent de manière cruciale de la présence de cycles endogènes et de leur production par les horloges biologiques.
Des rythmes périodiques, qui ne sont pas simplement des réponses à des stimuli périodiques externes, ont été observés chez la plupart des êtres vivants, y compris les bactéries, les champignons, les plantes et les animaux.
Les horloges biologiques sont des oscillateurs autonomes qui maintiennent un cycle de libre oscillation même en l'absence de signaux externes.
L'expérience de Hershey et Chase fut l'une des principales suggestions selon lesquelles l'ADN était un matériel génétique.
Hershey et Chase ont utilisé des phages, ou virus, pour insérer leur propre ADN dans une bactérie.
Ils ont réalisé deux expériences, marquant soit l'ADN du phage avec du phosphore radioactif, soit la protéine du phage avec du soufre radioactif.
Les mutations peuvent avoir différents effets, selon le type de mutation, l'importance de la partie du matériel génétique affectée et le fait que les cellules concernées soient des cellules germinales ou non.
Seules les mutations dans les cellules germinales peuvent être transmises aux enfants, tandis que les mutations ailleurs peuvent entraîner la mort cellulaire ou le cancer.
Le tourisme basé sur la nature attire des personnes intéressées par la visite d'espaces naturels afin de profiter du paysage, y compris de la faune et de la flore sauvages.
Les activités sur place incluent la chasse, la pêche, la photographie, l'observation des oiseaux, la visite de parcs et l'étude de l'information sur l'écosystème.
Par exemple, visiter, photographier et apprendre à connaître les orangs-outans de Bornéo.
Chaque matin, des gens quittent des petites villes pour aller travailler en voiture et sont dépassés par d'autres dont le lieu de travail est le lieu qu'ils viennent de quitter.
Dans ce transporteur dynamique, chacun est en quelque sorte connecté à un système de transport basé sur les voitures particulières, et il le soutient.
La science indique aujourd'hui que cette économie massive du carbone a déstabilisé la biosphère, qui a connu un état stable qui a soutenu l'évolution humaine au cours des deux derniers millions d'années.
Tout le monde participe à la vie de la société et utilise les systèmes de transport. Presque tout le monde se plaint des systèmes de transport.
Dans les pays développés, on entend rarement des niveaux de plaintes similaires concernant la qualité de l'eau ou la chute de ponts.
Pourquoi les systèmes de transport génèrent-ils tant de plaintes et de défaillances quotidiennes ? Les ingénieurs en transport sont-ils incompétents ou est-ce que quelque chose de plus fondamental est en jeu ?
Le flux de trafic est l'étude du mouvement des conducteurs et des véhicules entre deux points et des interactions entre eux.
Malheureusement, l'étude du trafic est difficile car le comportement des conducteurs ne peut être prédit avec une certitude de cent pour cent.
Heureusement, les conducteurs ont tendance à se comporter dans une fourchette raisonnablement constante ; ainsi, les flux de circulation ont tendance à présenter une certaine régularité et peuvent être représentés mathématiquement de manière approximative.
Afin de mieux représenter le flux de trafic, des relations ont été établies entre les trois principales caractéristiques : (1) le débit, (2) la densité et (3) la vitesse.
Ces relations sont utiles pour la planification, la conception et l'exploitation des infrastructures routières.
Les insectes ont été les premiers animaux à prendre l'air. Leur capacité de vol leur a permis de fuir plus facilement leurs ennemis et de trouver plus efficacement leur nourriture et leur partenaire.
La plupart des insectes ont l'avantage de pouvoir replier leurs ailes le long du corps.
Cela leur permet de se cacher dans un plus grand nombre de petits endroits pour échapper à leurs prédateurs.
Aujourd'hui, les seuls insectes qui ne peuvent pas replier leurs ailes sont les libellules et les moucherons.
Il y a des milliers d'années, un homme appelé Aristarque a affirmé que le système solaire tournait autour du Soleil.
Certaines personnes pensaient qu'il avait raison, mais beaucoup d'autres étaient convaincues du contraire : le système solaire tournait autour de la Terre, y compris le Soleil (et même les autres étoiles).
Cela semble logique, car la Terre ne semble pas bouger, n'est-ce pas ?
Le fleuve Amazonas est le deuxième plus long et le plus grand fleuve de la planète. Il transporte plus de 8 fois plus d'eau que le deuxième plus grand fleuve.
L'Amazone est également le plus large fleuve de la Terre, avec parfois six milles de largeur.
En effet, 20 % de l'eau qui s'écoule des rivières du monde vers les océans provient de l'Amazonie.
La rivière principale de l'Amazone mesure 6 387 km (3 980 miles). Elle reçoit l'eau de milliers de rivières plus petites.
Même si la construction de pyramides en pierre se poursuivit jusqu'à la fin du règne des pharaons de la Ve dynastie, les pyramides de Gizeh n'ont jamais été dépassées en termes de taille et d'excellence technique de leur construction.
Les Égyptiens de l'Ancien Empire, sous le règne de la XVIIIe dynastie, étaient émerveillés par les monuments de leurs prédécesseurs, qui avaient alors plus de mille ans.
La population de la Cité du Vatican est d'environ 800 habitants. C'est le plus petit pays indépendant du monde et le pays ayant la population la plus faible.
Le Vatican utilise l'italien dans sa législation et ses communications officielles.
L'italien est également la langue quotidienne utilisée par la plupart des personnes qui travaillent dans l'État, tandis que le latin est souvent utilisé dans les cérémonies religieuses.
Tous les citoyens de la Cité du Vatican sont catholiques romains.
Les gens connaissaient les éléments chimiques de base tels que l'or, l'argent et le cuivre depuis l'Antiquité, car ils peuvent tous être découverts dans la nature sous forme native et sont relativement simples à extraire à l'aide d'outils primitifs.
Aristote, philosophe, a théorisé que tout est composé d'un mélange d'un ou plusieurs des quatre éléments : la terre, l'eau, l'air et le feu.
Il s'agissait plus des quatre états de la matière (dans le même ordre) : solide, liquide, gaz et plasma, bien qu'il ait également théorisé qu'ils se transformaient en nouvelles substances pour former ce que nous voyons.
Les alliages sont essentiellement un mélange de deux métaux ou plus. N'oubliez pas qu'il existe de nombreux éléments dans le tableau périodique.
Les éléments tels que le calcium et le potassium sont considérés comme des métaux. Bien sûr, il existe également des métaux tels que l'argent et l'or.
Il est également possible d'obtenir des alliages qui comprennent de petites quantités d'éléments non métalliques tels que le carbone.
Tout dans l'univers est fait de matière. Toute matière est constituée de minuscules particules appelées atomes.
Les atomes sont si minuscules qu'il est possible de les compter par milliards et qu'ils pourraient tous entrer dans la virgule à la fin de cette phrase.
Ainsi, le crayon était un bon ami pour beaucoup de gens lorsqu'il est sorti.
Malheureusement, avec l'apparition de nouvelles méthodes d'écriture, le crayon a été relégué à un statut et à des usages moins importants.
Les gens écrivent maintenant des messages sur des écrans d'ordinateur, sans avoir à se rapprocher d'un aiguiseur.
On ne peut qu'imaginer à quoi la clavier va ressembler lorsqu'un modèle plus récent sera disponible.
La bombe à fission fonctionne sur le principe qu'il faut dépenser de l'énergie pour assembler un noyau composé de nombreux protons et de neutrons.
C'est un peu comme faire rouler un chariot lourd en montée. La répartition du noyau en plusieurs parties libère une partie de cette énergie.
Certains atomes ont un noyau instable, ce qui signifie qu'ils ont tendance à se désintégrer avec peu ou pas de poussée.
La surface de la Lune est constituée de roches et de poussière. La couche extérieure de la Lune s'appelle la croûte.
La croûte a une épaisseur d'environ 70 km sur la face proche et 100 km sur la face lointaine.
Elle est plus mince sous les mers et plus épaisse sous les hautes terres.
Il peut y avoir davantage de maria sur la face proche car la croûte est plus mince, ce qui a facilité l'ascension de la lave jusqu'à la surface.
Les théories du contenu sont centrées sur la recherche de ce qui fait bouger les gens ou qui les attire.
Ces théories suggèrent que les gens ont certains besoins et/ou désirs qui ont été intériorisés à mesure qu'ils grandissent et atteignent l'âge adulte.
Ces théories cherchent à comprendre ce qui pousse certaines personnes à vouloir certaines choses, et quels sont les facteurs de leur environnement qui les poussent à faire ou non certaines choses.
Deux théories du contenu populaires sont la théorie de la hiérarchie des besoins de Maslow et la théorie des deux facteurs de Hertzberg.
En général, deux comportements peuvent apparaître lorsque les managers commencent à diriger leurs anciens pairs. D'un côté du spectre, il y a ceux qui essaient de rester « un des gars » (ou des filles). De l'autre côté, il y a ceux qui cherchent à se démarquer.
Ce type de manager a du mal à prendre des décisions impopulaires, à prendre des mesures disciplinaires, à évaluer le rendement, à attribuer des responsabilités et à rendre les gens responsables de leurs actes.
À l'autre extrémité du spectre, on se transforme en une personne méconnaissable qui a l'impression de devoir tout changer dans le travail de l'équipe et de le faire à sa propre sauce.
Après tout, le leader est responsable du succès et de l'échec de l'équipe.
Ce comportement entraîne souvent des fissures entre les dirigeants et le reste de l'équipe.
Les équipes virtuelles sont tenues aux mêmes normes d'excellence que les équipes conventionnelles, mais il existe des différences subtiles.
Les membres d'une équipe virtuelle sont souvent le point de contact pour leur groupe physique immédiat.
Ils ont souvent plus d'autonomie que les membres d'équipes conventionnelles car leurs équipes peuvent se rencontrer selon des fuseaux horaires différents qui ne sont pas compris par leur direction locale.
La présence d'une véritable « équipe invisible » (Larson et LaFasto, 1989, p. 109) est également un élément unique d'une équipe virtuelle.
L'équipe « invisible » est l'équipe de direction à laquelle chacun des membres relève. C'est l'équipe invisible qui fixe les standards pour chaque membre.
Pourquoi une organisation voudrait-elle passer par le long processus d'établissement d'une organisation d'apprentissage ? L'innovation est l'un des objectifs de la mise en pratique des concepts d'apprentissage organisationnel.
Lorsque toutes les ressources disponibles sont utilisées de manière efficace dans les différents services fonctionnels d'une organisation, la créativité et l'ingéniosité peuvent s'exprimer.
En conséquence, le fait qu'une organisation travaille ensemble pour surmonter un obstacle peut mener à la création d'un nouveau processus innovant pour répondre aux besoins du client.
Avant qu'une organisation puisse être innovante, les dirigeants doivent créer une culture de l'innovation ainsi qu'une connaissance partagée et une capacité d'apprentissage organisationnel.
Angel (2006) explique l'approche du continuum comme une méthode utilisée pour aider les organisations à atteindre un niveau de performance supérieur.
Les données neurobiologiques fournissent des preuves physiques d'une approche théorique de l'investigation de la cognition, ce qui réduit la zone de recherche et la rend beaucoup plus précise.
La corrélation entre la pathologie cérébrale et le comportement aide les scientifiques dans leurs recherches.
Il est connu depuis longtemps que différents types de lésions cérébrales, traumatismes, lésions et tumeurs affectent le comportement et provoquent des modifications de certaines fonctions mentales.
L'émergence de nouvelles technologies nous permet de voir et d'étudier des structures et des processus cérébraux qui n'ont jamais été observés auparavant.
Cela nous fournit beaucoup d'informations et de matériel pour construire des modèles de simulation qui nous aident à comprendre les processus dans notre esprit.
Bien que l'IA ait une forte connotation de science-fiction, elle constitue un domaine très important de l'informatique, qui traite du comportement, de l'apprentissage et de l'adaptation intelligente d'une machine.
La recherche en IA consiste à concevoir des machines qui automatisent des tâches nécessitant un comportement intelligent.
Les exemples incluent le contrôle, la planification et la programmation, la capacité de répondre aux diagnostics et aux questions des clients, ainsi que la reconnaissance de la calligraphie, de la voix et du visage.
Ces domaines sont désormais des disciplines distinctes qui visent à fournir des solutions aux problèmes de la vie réelle.
Le système d'IA est désormais fréquemment utilisé dans les domaines de l'économie, de la médecine, du génie et des forces armées, et il a été intégré dans plusieurs applications de logiciels de jeux vidéo et d'ordinateurs de bureau.
Les sorties scolaires font partie intégrante de la vie en classe. Souvent, un enseignant aimerait emmener ses élèves dans des endroits où un voyage en autobus n'est pas possible.
La technologie offre une solution avec les visites de terrain virtuelles. Les élèves peuvent observer des objets d'un musée, visiter un aquarium ou admirer de belles œuvres d'art tout en étant assis avec leur classe.
Partager un voyage scolaire virtuellement est également une excellente façon de réfléchir à un voyage et de partager des expériences avec les futures classes.
Par exemple, chaque année, les élèves de l'école Bennet de Caroline du Nord conçoivent un site Internet sur leur voyage à la capitale de l'État. Chaque année, le site est remanié, mais les anciennes versions sont conservées en ligne pour servir de carnet de voyage.
Les blogs peuvent également aider à améliorer l'écriture des étudiants. Bien que les étudiants commencent souvent leur expérience de blog avec une grammaire et une orthographe approximatives, la présence d'un public change généralement la donne.
Étant donné que les étudiants sont souvent le public le plus critique, l'auteur du blog commence à s'efforcer d'améliorer son écriture afin d'éviter les critiques.
De plus, le fait de bloguer « force les étudiants à devenir plus avertis sur le monde qui les entoure ». Le besoin de nourrir l'intérêt du public les pousse à être intelligents et intéressants (Toto, 2004).
Le blogging est un outil qui favorise la collaboration et encourage les étudiants à approfondir leurs apprentissages bien au-delà de la journée scolaire traditionnelle.
L'utilisation appropriée des blogs « peut permettre aux étudiants de devenir plus analytiques et critiques ; en répondant activement aux contenus Internet, les étudiants peuvent définir leurs positions dans le contexte des écrits d'autres personnes, tout en décrivant leurs propres perspectives sur des questions particulières (Oravec, 2002).
Ottawa, la capitale bilingue et charmante du Canada, regorge de galeries d'art et de musées qui présentent le passé et le présent du Canada.
Plus au sud se trouvent les chutes du Niagara et, vers le nord, la beauté naturelle inexploitée de Muskoka et des régions avoisinantes.
Toutes ces choses et bien d'autres font de l'Ontario ce qu'on considère comme typiquement canadien pour les étrangers.
De vastes régions plus au nord sont très peu peuplées et certaines sont presque inhabitées.
Pour une comparaison de la population qui surprend beaucoup de gens : il y a plus d'Afro-Américains vivant aux États-Unis que de citoyens canadiens.
Les îles de l'Afrique de l'Est sont situées dans l'océan Indien au large de la côte est de l'Afrique.
Madagascar est de loin le plus grand, et un continent à lui tout seul en ce qui concerne la faune.
La plupart des plus petites îles sont des nations indépendantes ou associées à la France et sont connues pour leurs stations balnéaires de luxe.
Les Arabes ont également apporté l'islam dans ces terres, et il s'est fortement implanté aux Comores et à Mayotte.
L'influence européenne et le colonialisme ont commencé au 15e siècle, lorsque l'explorateur portugais Vasco da Gama a découvert la route du Cap pour relier l'Europe à l'Inde.
Au nord, la région est limitrophe du Sahel, et au sud et à l'ouest, de l'océan Atlantique.
Femmes : Il est recommandé aux femmes voyageant seules de déclarer qu'elles sont mariées, quel que soit leur statut matrimonial réel.
Il est également utile de porter un anneau (mais pas un anneau trop cher).
Les femmes doivent comprendre que les différences culturelles peuvent entraîner des comportements qui, dans leur pays, seraient considérés comme du harcèlement, et qu'il n'est pas rare d'être suivie, attrapée par le bras, etc.
Soyez ferme lorsque vous refusez les hommes et n'ayez pas peur de vous tenir debout (différences culturelles ou non, cela ne fait pas de vous une personne mauvaise !).
La ville moderne de Casablanca a été fondée par des pêcheurs berbères au Xe siècle avant J.-C. et a été utilisée par les Phéniciens, les Romains et les Mérinides comme port stratégique appelé Anfa.
Les Portugais l'ont détruit et reconstruit sous le nom de Casa Branca, avant de l'abandonner après un tremblement de terre en 1755.
Le sultan marocain reconstruisit la ville sous le nom de Daru l-Badya et elle fut appelée Casablanca par des marchands espagnols qui y établirent des bases commerciales.
Casablanca est l'un des endroits les moins intéressants pour faire du shopping dans tout le Maroc.
Autour de la vieille médina, il est facile de trouver des endroits où l'on vend des produits marocains traditionnels, tels que des cocottes, de la poterie, des articles en cuir, des narguilés et toute une panoplie de bibelots, mais tout cela est destiné aux touristes.
Goma est une ville touristique de la République démocratique du Congo, située dans l'extrême est, près du Rwanda.
En 2002, Goma a été détruite par la lave du volcan Nyiragongo qui a enseveli la plupart des rues de la ville, en particulier le centre-ville.
Bien que Goma soit relativement sûre, il est recommandé de faire des recherches avant de se rendre en dehors de la ville pour comprendre l'état des combats qui persistent dans la province du Nord-Kivu.
La ville est également le point de départ idéal pour escalader le volcan Nyiragongo, tout en profitant d'une des meilleures occasions d'observer les gorilles des montagnes à moindre coût en Afrique.
Vous pouvez utiliser un boda-boda (taxi-moto) pour vous déplacer à Goma. Le prix normal (local) est d'environ 500 francs congolais pour un court trajet.
Associée à son inaccessibilité relative, la ville de Tombouctou est devenue une métaphore pour des contrées exotiques et lointaines.
Aujourd'hui, Timbuktu est une ville pauvre, bien que sa réputation en fasse une attraction touristique, et elle dispose d'un aéroport.
En 1990, il fut ajouté à la liste du patrimoine mondial en péril, en raison de la menace des sables du désert.
Il s'agissait d'une des principales étapes de l'émission spéciale Wonders of the African World de Henry Louis Gates sur la chaîne PBS.
La ville est en net contraste avec le reste des villes du pays, car elle a davantage une ambiance arabe qu'africaine.
Le parc national Kruger (KNP) est situé au nord-est de l'Afrique du Sud et longe la frontière du Mozambique à l'est, du Zimbabwe au nord, et la frontière sud est constituée par la rivière Crocodile.
Le parc s'étend sur 19 500 km² et est divisé en 14 écozones différentes, chacune abritant une faune et une flore différentes.
C'est l'une des principales attractions d'Afrique du Sud et elle est considérée comme le fleuron des parcs nationaux sud-africains (SANParks).
Comme pour tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud, des frais de conservation et d'entrée sont exigés chaque jour.
Il peut également être avantageux d'acheter une Wild Card, qui donne accès à un choix de parcs en Afrique du Sud ou à tous les parcs nationaux d'Afrique du Sud.
C'est l'île de Hong Kong qui donne son nom au territoire de Hong Kong et c'est aussi le lieu que de nombreux touristes considèrent comme le principal centre d'intérêt.
La parade de bâtiments qui compose le paysage urbain de Hong Kong a été comparée à un diagramme de barres scintillant qui prend tout son relief grâce à la présence des eaux du port Victoria.
Pour profiter de la meilleure vue sur Hong Kong, quittez l'île et dirigez-vous vers le front de mer de Kowloon, en face.
La grande majorité du développement urbain de l'île de Hong Kong est concentrée sur des terres récupérées le long de la côte nord.
C'est le lieu que les colons britanniques ont adopté comme le leur, et donc si vous cherchez des preuves du passé colonial du territoire, c'est un bon endroit pour commencer.
Les Sundarbans sont la plus grande ceinture de mangroves littorales du monde, s'étendant sur 80 km (50 mi) à l'intérieur des terres du Bangladesh et de l'Inde depuis la côte.
Les Sundarbans ont été déclarées site du patrimoine mondial de l'UNESCO. La partie de la forêt située sur le territoire indien s'appelle le parc national des Sundarbans.
Les forêts ne se limitent pas aux marais de mangroves, elles comprennent également quelques-uns des derniers arbres de ces immenses jungles qui couvraient autrefois la plaine du Gange.
Les Sundarbans couvrent une superficie de 3 850 km², dont environ un tiers est constitué d'eau/zones marécageuses.
Depuis 1966, les Sundarbans sont un sanctuaire pour la faune, et on estime qu'il y a actuellement 400 tigres de Bengale et environ 30 000 cerfs tachetés dans la région.
Des bus partent de la gare routière inter-district (de l'autre côté de la rivière) tout au long de la journée, mais la plupart, surtout ceux qui se dirigent vers l'est et Jakar/Bumthang, partent entre 06h30 et 07h30.
Comme les bus inter-arrondissement sont souvent complets, il est conseillé d'acheter son billet quelques jours à l'avance.
La plupart des quartiers sont desservis par de petits bus locaux japonais, confortables et robustes.
Les taxis partagés sont un moyen rapide et confortable pour se rendre dans les endroits voisins, tels que Paro (150 nu) et Punakha (200 nu).
Le pont de l'Oyapock est un pont à poutres tendues. Il enjambe la rivière Oyapock pour relier les villes d'Oiapoque au Brésil et Saint-Georges de l'Oyapock en Guyane française.
Les deux tours s'élèvent à une hauteur de 83 mètres, elles mesurent 378 mètres de long et disposent de deux chaussées de 3,50 m de large.
La hauteur libre sous le pont est de 15 mètres. La construction a été achevée en août 2011, mais la route n'a été ouverte au trafic qu'en mars 2017.
La mise en service complète du pont est prévue pour septembre 2017, lorsque les postes frontières brésiliens devraient être terminés.
Les Guarani étaient le groupe indigène le plus important à habiter ce qui est aujourd'hui l'est du Paraguay. Ils vivaient comme des chasseurs semi-nomades qui pratiquaient également l'agriculture de subsistance.
La région du Chaco abritait d'autres groupes de tribus indigènes, comme les Guaycurú et les Payaguá, qui survivaient en chassant, en cueillant des fruits et en pêchant.
Au XVIe siècle, le Paraguay, autrefois appelé « la province géante des Indes », est né suite à la rencontre entre les conquistadors espagnols et les groupes autochtones indigènes.
Les Espagnols ont lancé la période de colonisation qui a duré trois siècles.
Depuis la fondation d'Asunción en 1537, le Paraguay a réussi à préserver une grande partie de son caractère et de son identité indigènes.
L'Argentine est célèbre pour avoir l'une des meilleures équipes et des meilleurs joueurs de polo au monde.
Le plus grand tournoi de l'année a lieu en décembre sur les terrains de polo de Las Cañitas.
Des tournois et des matchs moins importants peuvent également être vus ici à d'autres périodes de l'année.
Pour connaître les informations sur les tournois et les endroits où acheter des billets pour les matchs de polo, consultez le site de l'Asociación Argentina de Polo.
La monnaie officielle des Falkland est la livre des Falkland (FKP) dont la valeur est fixée à l'équivalent d'une livre sterling (GBP).
L'unique banque des îles, située à Stanley, en face du magasin FIC West, permet de changer de devise.
Les livres sterling sont généralement acceptés partout dans les îles, et les cartes de crédit et les dollars américains sont souvent acceptés à Stanley.
Sur les îles éloignées, les cartes de crédit ne seront probablement pas acceptées, bien que les devises britanniques et américaines puissent être acceptées ; vérifiez auprès des propriétaires à l'avance pour connaître les modes de paiement acceptés.
Il est presque impossible d'échanger la monnaie des Falkland hors des îles, alors changez de l'argent avant de quitter les îles.
Étant donné que Montevideo se situe au sud de l'équateur, c'est l'été là-bas quand c'est l'hiver dans l'hémisphère nord, et vice versa.
Montevideo se situe dans les zones subtropicales ; les températures dépassant +30°C sont courantes pendant les mois d'été.
L'hiver peut être trompeusement froid : les températures rarement descendent en-dessous de zéro, mais le vent et l'humidité font qu'il fait plus froid qu'il ne l'indique le thermomètre.
Il n'y a pas de saisons particulières "pluvieuses" et "sèches" : la quantité de pluie reste approximativement la même tout au long de l'année.
Bien que bon nombre des animaux du parc soient habitués à la présence des humains, la faune est néanmoins sauvage et ne doit en aucun cas être nourrie ou dérangée.
Selon les autorités du parc, il faut rester à au moins 100 yards/mètres de distance des ours et des loups et à 25 yards/mètres de tous les autres animaux sauvages !
Peu importe à quel point ils peuvent paraître dociles, les bisons, les wapitis, les orignaux, les ours et presque tous les grands animaux peuvent attaquer.
Chaque année, des dizaines de visiteurs sont blessés parce qu'ils n'ont pas respecté la distance de sécurité. Ces animaux sont grands, sauvages et potentiellement dangereux. Donnez-leur donc leur place.
De plus, sachez que les odeurs attirent les ours et d'autres animaux sauvages. Évitez donc de transporter ou de cuisiner des aliments odorants et assurez-vous de maintenir votre camp propre.
Apia est la capitale des Samoa. La ville est située sur l'île d'Upolu et compte un peu moins de 40 000 habitants.
Apia a été fondée dans les années 1850 et est la capitale officielle des Samoa depuis 1959.
Le port a été le théâtre d'une situation navale infâme en 1889, lorsque sept navires de l'Allemagne, des États-Unis et de Grande-Bretagne ont refusé de quitter le port.
Tous les navires ont été coulés, à l'exception d'un croiseur britannique. Près de 200 Américains et Allemands ont perdu la vie.
Lors de la lutte pour l'indépendance organisée par le mouvement Mau, une manifestation pacifique dans la ville a entraîné la mort du chef suprême Tupua Tamasese Lealofi III.
Il existe de nombreuses plages à Auckland, qui est située à cheval sur deux ports. Les plus populaires sont réparties en trois zones.
Les plages de la côte nord (dans le quartier de North Harbour) sont situées sur l'océan Pacifique et s'étendent de Long Bay au nord à Devonport au sud.
Il s'agit presque toutes de plages de sable avec des eaux sûres pour la baignade, et la plupart offrent une ombre grâce aux arbres de pohutukawa.
Les plages de Tamaki Drive sont situées sur le port de Waitemata, dans les quartiers huppés de Mission Bay et de St Heliers, dans le centre d'Auckland.
Il s'agit de plages familiales parfois bondées, avec une bonne gamme de boutiques le long du rivage. La baignade est sécuritaire.
La bière locale la plus populaire est la « Number One », qui n'est pas une bière complexe, mais agréable et rafraîchissante. L'autre bière locale s'appelle « Manta ».
Il existe de nombreux vins français, mais les vins de Nouvelle-Zélande et d'Australie pourraient se vendre mieux.
L'eau du robinet est parfaitement potable, mais l'eau en bouteille est facilement disponible si vous avez peur.
Pour les Australiens, l'idée du café « flat white » est étrangère. Un expresso est un « espresso », un cappuccino est très chargé en crème (et non en mousse) et le thé est servi sans lait.
Le chocolat chaud est à la hauteur des normes belges. Les jus de fruits sont chers, mais d'excellente qualité.
De nombreux voyages vers le récif sont organisés toute l'année, et les blessures dues à l'une ou l'autre de ces causes sur le récif sont rares.
Toutefois, suivez les conseils des autorités, respectez toutes les indications et prêtez une attention particulière aux consignes de sécurité.
Les méduses boîtes se trouvent près des plages et des estuaires de rivières d'octobre à avril au nord de 1770. Elles peuvent parfois être observées en dehors de ces périodes.
Les requins existent bel et bien, mais ils attaquent rarement les humains. La plupart des requins ont peur des humains et s'éloignent.
Les crocodiles de mer n'habitent pas activement l'océan, leur habitat principal se situe dans les estuaires de rivières au nord de Rockhampton.
Réserver à l'avance procure au voyageur la tranquillité d'esprit qu'il aura un endroit où dormir une fois arrivé à destination.
Les agences de voyages ont souvent des accords avec des hôtels spécifiques, mais il est possible de réserver d'autres types d'hébergement, comme des terrains de camping, auprès d'un agent de voyages.
Les agences de voyage proposent généralement des forfaits qui incluent le petit-déjeuner, les transferts depuis/vers l'aéroport ou encore des forfaits vol+hôtel.
Ils peuvent également conserver la réservation pour vous si vous avez besoin de temps pour réfléchir à l'offre ou pour obtenir d'autres documents pour votre destination (par exemple, un visa).
Toutefois, les modifications ou demandes doivent être soumises au voyageur par l'intermédiaire de l'agence de voyage et non directement à l'hôtel.
Pour certains festivals, la grande majorité des festivaliers de musique choisissent de camper sur place, et la plupart d'entre eux considèrent cela comme une partie essentielle de l'expérience.
Si vous voulez être au plus près des festivités, vous devrez vous rendre sur place tôt pour réserver un emplacement de camping près de la scène musicale.
Rappelez-vous que même si les concerts sur les scènes principales sont terminés, il se peut que des zones du festival continuent à diffuser de la musique jusqu'à tard dans la nuit.
Certains festivals disposent de zones de camping spécialement aménagées pour les familles avec de jeunes enfants.
Si vous traversez la mer Baltique du Nord en hiver, vérifiez l'emplacement de la cabine, car la traversée des glaces peut provoquer un bruit assez horrible pour les passagers les plus affectés.
Les croisières à Saint-Pétersbourg incluent du temps passé en ville. Les passagers de croisière sont exemptés des exigences en matière de visa (vérifiez les conditions).
Les casinos font généralement de nombreux efforts pour maximiser le temps et l'argent dépensés par les clients. Les fenêtres et les horloges sont généralement absentes, et les sorties peuvent être difficiles à trouver.
Ils proposent généralement des offres spéciales de nourriture, de boissons et de divertissements afin de maintenir les clients en bonne humeur et de les garder sur place.
Certains endroits proposent des boissons alcoolisées gratuites. Cependant, l'ivresse altère le jugement, et tous les bons joueurs savent combien il est important de rester sobre.
Toute personne qui doit conduire dans des régions à haute altitude ou sur des cols de montagne devrait prendre en considération la possibilité de neige, de glace ou de températures glaciales.
Sur les routes verglacées et enneigées, l'adhérence est faible et vous ne pouvez pas conduire comme si vous étiez sur une chaussée nue.
Pendant les tempêtes de neige, il peut tomber suffisamment de neige pour vous bloquer en très peu de temps.
La visibilité peut également être réduite par la chute ou le déplacement de la neige, ou par la condensation ou la formation de glace sur les vitres du véhicule.
En revanche, les conditions glacées et enneigées sont normales dans de nombreux pays, et la circulation se poursuit en grande partie sans interruption toute l'année.
Les safaris sont peut-être le plus grand attrait touristique en Afrique et le point culminant pour de nombreux visiteurs.
Le terme safari, utilisé couramment, fait référence aux voyages terrestres pour observer la faune sauvage africaine, en particulier sur la savane.
Certains animaux, comme les éléphants et les girafes, ont tendance à s'approcher des voitures, et un équipement standard permettra de les observer de près.
Les lions, les guépards et les léopards sont parfois timides et vous les verrez mieux avec des jumelles.
Un safari à pied (également appelé "promenade dans la brousse", "safari de randonnée" ou "safari à pied") consiste à faire de la randonnée, que ce soit pendant quelques heures ou plusieurs jours.
Les Jeux paralympiques auront lieu du 24 août au 5 septembre 2021. Certains événements auront lieu dans d'autres endroits du Japon.
Tokyo sera la seule ville asiatique à avoir accueilli deux Jeux olympiques d'été, après avoir déjà organisé les Jeux en 1964.
Si vous avez réservé vos vols et votre hébergement pour 2020 avant que le report ne soit annoncé, vous pourriez être confronté à une situation délicate.
Les conditions d’annulation varient, mais à la fin du mois de mars, la plupart des conditions d’annulation liées au coronavirus ne s’appliquent pas jusqu’en juillet 2020, date à laquelle les Jeux olympiques devaient avoir lieu.
On s’attend à ce que la plupart des billets d’événement coûtent entre 2 500 ¥ et 130 000 ¥, avec des billets classiques coûtant environ 7 000 ¥.
Le repassage des vêtements humides peut les aider à sécher. De nombreux hôtels mettent à disposition un fer à repasser et une planche à repasser, même si l'un d'eux n'est pas présent dans la chambre.
Si vous n'avez pas d'iron, ou si vous n'aimez pas porter des chaussettes repassées, vous pouvez essayer d'utiliser un sèche-cheveux, si disponible.
Veillez à ne pas laisser la matière devenir trop chaude (ce qui peut entraîner un rétrécissement ou, dans des cas extrêmes, une brûlure).
Il existe différentes façons de purifier l'eau, certaines étant plus efficaces contre certaines menaces spécifiques.
Dans certaines régions, il suffit de faire bouillir l'eau pendant une minute, alors que dans d'autres, il faut la faire bouillir pendant plusieurs minutes.
Les filtres varient en termes d'efficacité, et si vous avez des inquiétudes, vous devriez envisager d'acheter de l'eau dans une bouteille scellée d'une entreprise réputée.
Les voyageurs peuvent être confrontés à des nuisibles animaux qu'ils ne rencontrent pas dans leur région d'origine.
Les nuisibles peuvent gâter les aliments, provoquer des irritations ou, dans le pire des cas, des réactions allergiques, diffuser du venin ou transmettre des infections.
Les maladies infectieuses en tant que telles, ou les animaux dangereux qui peuvent blesser ou tuer les gens par la force, ne sont généralement pas considérés comme des nuisibles.
Faire du shopping en zone franche est l'occasion d'acheter des marchandises exonérées de taxes et d'accises dans certains endroits.
Les voyageurs qui se rendent dans des pays où les taxes sont élevées peuvent parfois économiser une somme considérable d'argent, en particulier sur des produits tels que les boissons alcoolisées et le tabac.
La portion de l'autoroute reliant Point Marion à Fairmont est la plus difficile à parcourir, car elle traverse régulièrement des régions isolées et boisées.
Si vous n'êtes pas habitué à conduire sur les routes de campagne, restez vigilant : les pentes raides, les voies étroites et les virages serrés sont nombreux.
Les limitations de vitesse affichées sont nettement inférieures à celles des sections précédentes et suivantes (généralement 35-40 mi/h, soit 56-64 km/h) et il est encore plus important de respecter strictement ces limitations.
Curieusement, cependant, le service de téléphonie mobile est beaucoup plus performant ici qu'ailleurs le long de la route, par exemple dans les régions sauvages de Pennsylvanie.
Les pâtisseries allemandes sont plutôt bonnes, et en Bavière, elles sont riches et variées, semblables à celles de leur voisin du sud, l'Autriche.
Les pâtisseries aux fruits sont courantes, avec des pommes cuites en pâtisserie toute l'année, et des cerises et des prunes qui font leur apparition pendant l'été.
De nombreux produits de boulangerie allemands contiennent également des amandes, des noisettes et d'autres noix. Les gâteaux populaires s'accordent souvent particulièrement bien avec une tasse de café fort.
Si vous voulez des petits pains à la fois sucrés et riches, essayez les Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen, qui portent différents noms selon les régions.
Un curry est un plat à base d'herbes et d'épices, accompagné de viande ou de légumes.
Un curry peut être « sec » ou « humide » en fonction de la quantité de liquide.
Dans les régions intérieures du nord de l'Inde et du Pakistan, le yaourt est couramment utilisé dans les currys ; dans le sud de l'Inde et dans certaines autres régions côtières du sous-continent, on utilise couramment le lait de coco.
Avec 17 000 îles à choisir, la cuisine indonésienne est un terme générique couvrant une grande variété de cuisines régionales présentes dans tout le pays.
Mais, s'il n'est pas précisé, le terme tend à désigner les aliments originaires des régions centrales et orientales de l'île principale de Java.
La cuisine javanaise, aujourd'hui largement répandue dans l'archipel, se caractérise par une gamme de plats simplement assaisonnés, les saveurs dominantes étant le cacahuète, le piment, le sucre (en particulier le sucre de coco javanais) et diverses épices aromatiques.
Les étriers sont des supports pour les pieds du cavalier qui pendent de chaque côté de la selle.
Elles offrent plus de stabilité au cycliste, mais peuvent présenter des risques pour la sécurité en raison du risque que les pieds du cycliste s'y enlèvent.
Si un cavalier est lancé à terre par son cheval mais qu'il a un pied pris dans le boucle de la sangle, il pourrait être traîné si le cheval s'enfuit. Pour réduire ce risque, il est possible de prendre un certain nombre de précautions de sécurité.
Tout d'abord, la plupart des cavaliers portent des bottes de cheval avec un talon et une semelle lisse et assez étroite.
Ensuite, certaines selles, notamment les selles anglaises, sont dotées de barres de sécurité qui permettent à un mors de tomber de la selle si un cavalier qui tombe tire sur la longe.
Vallée de Cochamó - la principale destination d'escalade du Chili, surnommée le Yosemite d'Amérique du Sud, avec une variété de grandes parois et d'affleurements granitiques.
Les sommets offrent des vues à couper le souffle depuis les sommets. Les alpinistes de toutes les régions du monde établissent continuellement de nouvelles voies parmi les innombrables parois qui s'offrent à eux.
Les sports d'hiver de descente, qui incluent le ski et le snowboard, sont des sports populaires qui consistent à glisser sur un terrain enneigé avec des skis ou un snowboard fixés aux pieds.
Le ski est une activité de voyage très pratiquée par de nombreux passionnés, parfois appelés « ski bums », qui planifient des vacances entières autour de la pratique du ski dans un endroit précis.
L'idée de skier est très ancienne : des peintures rupestres représentant des skieurs datent de 5000 avant J.-C. !
Le ski alpin est pratiqué comme sport depuis au moins le XVIIe siècle, et en 1861, les Norvégiens ont ouvert le premier club de ski de loisirs en Australie.
Le ski de randonnée : Cette activité est également appelée ski de randonnée hors-piste, ski de montagne ou ski de randonnée.
Elle est liée au ski de randonnée alpin, mais ne l'est pas nécessairement, et ne concerne pas la montagne, qui se pratique sur des terrains escarpés et nécessite des skis et des chaussures plus rigides.
Pensez à la piste de ski comme à une randonnée similaire.
Dans de bonnes conditions, vous pourrez parcourir des distances un peu plus grandes que lors d'une marche, mais il est très rare que vous atteigniez les vitesses de ski de fond sur des pistes préparées, même si vous n'avez pas de sac à dos lourd.
L'Europe est un continent relativement petit, mais qui compte de nombreux pays indépendants. Dans des circonstances normales, le fait de traverser plusieurs pays signifierait devoir faire plusieurs demandes de visa et passer plusieurs fois aux contrôles de passeport.
La zone Schengen fonctionne cependant un peu comme un seul pays à cet égard.
Tant que vous restez dans cette zone, vous pouvez généralement franchir les frontières sans devoir vous rendre à nouveau aux postes de contrôle des passeports.
De la même manière, en possédant un visa Schengen, vous n'avez pas besoin de demander un visa pour chacun des pays membres Schengen séparément, ce qui vous fait gagner du temps, de l'argent et des formalités administratives.
Il n'existe pas de définition universelle pour déterminer quels objets manufacturés sont des antiquités. Certaines administrations fiscales considèrent comme tels les biens ayant plus de 100 ans.
La définition comporte des variations géographiques, l'âge limite pouvant être plus bas dans certains endroits, comme l'Amérique du Nord, que dans d'autres, comme l'Europe.
Les produits artisanaux peuvent être qualifiés d'antiques, même s'ils sont plus récents que des produits similaires fabriqués en série.
L'élevage de rennes est un moyen de subsistance important pour les Sámi, et la culture qui entoure ce commerce est importante pour de nombreuses personnes exerçant d'autres professions.
Cependant, même historiquement, tous les Sámi n'élevaient pas des rennes à grande échelle, mais vivaient de la pêche, de la chasse et autres activités similaires, utilisant les rennes principalement comme animaux de trait.
Aujourd'hui, de nombreux Sámi travaillent dans des métiers modernes. Le tourisme est une source importante de revenus dans le Sápmi, la région des Sámi.
Bien qu'il soit largement utilisé, en particulier parmi les non-Roms, le mot « gitan » est souvent considéré comme offensant en raison de ses associations avec des stéréotypes négatifs et des perceptions erronées des Roms.
Si le pays que vous visitez fait l'objet d'un avis de voyage, votre assurance santé voyage ou votre assurance annulation de voyage pourrait être affectée.
Vous pouvez également consulter les conseils des gouvernements étrangers, mais ces conseils sont destinés à leurs citoyens.
À titre d'exemple, les citoyens américains en milieu moyen-oriental pourraient être confrontés à des situations différentes que les Européens ou les Arabes.
Les avis ne sont qu'un bref résumé de la situation politique dans un pays.
Les points de vue présentés sont souvent sommaires, généraux et simplistes par rapport aux informations plus détaillées disponibles ailleurs.
Les conditions météorologiques extrêmes sont le terme générique pour désigner tout phénomène météorologique dangereux susceptible d'entraîner des dégâts, des perturbations sociales graves ou la perte de vies humaines.
Les conditions météorologiques extrêmes peuvent se produire n'importe où dans le monde, et il existe différents types de phénomènes météorologiques, qui peuvent dépendre de la géographie, de la topographie et des conditions atmosphériques.
Les vents violents, la grêle, les précipitations excessives et les feux de forêt sont des formes et des effets de conditions météorologiques extrêmes, tout comme les orages, les tornades, les vents marins et les cyclones.
Les phénomènes météorologiques violents régionaux et saisonniers comprennent des tempêtes de neige, des tempêtes de neige, des orages de glace et des tempêtes de poussière.
Les voyageurs sont vivement conseillés de prendre connaissance des risques de météo extrême pouvant affecter leur région, car ces risques peuvent avoir des répercussions sur leurs projets de voyage.
Toute personne qui envisage de se rendre dans un pays qui pourrait être considéré comme une zone de guerre devrait suivre une formation professionnelle.
Une recherche sur Internet pour « Cours sur l'environnement hostile » vous permettra probablement de trouver l'adresse d'une entreprise locale.
Un cours couvrira normalement tous les sujets abordés ici avec bien plus de détails, et il sera généralement accompagné d'une expérience pratique.
Un cours dure normalement de 2 à 5 jours et comprend des jeux de rôle, de nombreuses séances de premiers secours et parfois une formation aux armes.
Les livres et les magazines traitant de la survie en milieu sauvage sont courants, mais les publications traitant des zones de guerre sont rares.
Les voyageurs qui envisagent une chirurgie de réassignation sexuelle à l'étranger doivent s'assurer de disposer de documents valables pour le voyage de retour.
La volonté des gouvernements d'émettre des passeports sans indication du sexe (X) ou de modifier des documents pour correspondre à un nom et un sexe souhaités varie.
La volonté des gouvernements étrangers à honorer ces documents est tout aussi variable.
Les contrôles de sécurité aux points de passage sont également devenus bien plus intrusifs depuis l'ère post-11 septembre 2001.
Les personnes transgenres en attente d'une opération ne doivent pas s'attendre à passer inaperçues par les scanners, en préservant leur intimité et leur dignité.
Les courants de rive sont le flux de retour des vagues qui se brisent au large de la plage, souvent à proximité d'un récif ou d'un obstacle similaire.
En raison de la topologie sous-marine, le flux de retour est concentré sur quelques sections plus profondes, et un courant rapide vers les eaux profondes peut s'y former.
La plupart des décès sont dus à la fatigue provoquée par la tentative de nager contre le courant, ce qui peut s'avérer impossible.
Dès que vous sortez de la courant, nager vers l'arrière n'est plus plus difficile que d'habitude.
Essayez de vous diriger vers un endroit où vous ne serez pas de nouveau pris au piège ou, selon vos compétences et si vous avez été repéré, vous pourriez vouloir attendre le sauvetage.
Le choc de la réadaptation survient plus tôt que le choc culturel (il y a moins de phase de lune de miel), dure plus longtemps et peut être plus grave.
Les voyageurs qui ont eu du mal à s'adapter à la nouvelle culture ont parfois du mal à s'adapter à leur culture d'origine.
Lorsque vous rentrez chez vous après avoir vécu à l'étranger, vous vous êtes adapté à la nouvelle culture et avez perdu certains de vos habitudes de la culture d'origine.
Au début, lorsque vous êtes parti à l'étranger, les gens ont probablement été patients et compréhensifs, sachant que les voyageurs dans un pays nouveau doivent s'adapter.
Les gens peuvent ne pas prévoir qu'il faut aussi de la patience et de la compréhension envers les voyageurs qui retournent chez eux.
Le spectacle son et lumière de la pyramide est l'une des attractions les plus intéressantes de la région pour les enfants.
Vous pouvez voir les pyramides dans le noir et vous pouvez les voir en silence avant le début du spectacle.
En général, on entend toujours le bruit des touristes et des vendeurs. L'histoire du son et de la lumière est comme un conte de fées.
La Sphinx est mise en scène en tant que décor et narratrice d'une longue histoire.
Les scènes sont affichées sur les pyramides et les différentes pyramides sont éclairées.
Les îles Shetland du Sud, découvertes en 1819, sont revendiquées par plusieurs nations et comptent le plus grand nombre de bases, avec seize actives en 2020.
L'archipel se situe à 120 km au nord de la péninsule. La plus grande île est King George Island, sur laquelle se trouve le village de Villa Las Estrellas.
D'autres îles sont Livingston Island et Deception, où la caldeira inondée d'un volcan toujours actif offre un port naturel spectaculaire.
La terre d'Ellsworth est la région située au sud de la péninsule, délimitée par la mer de Bellingshausen.
Les montagnes de la péninsule se confondent ici avec le plateau, puis ressortent pour former la chaîne des montagnes d'Ellsworth, longue de 360 km, divisée en deux par le glacier du Minnesota.
La partie nord, ou chaîne Sentinel, comprend les plus hauts sommets de l'Antarctique, le massif Vinson, dont le mont Vinson culmine à 4 892 m.
Dans les endroits isolés, où la couverture cellulaire est insuffisante, un téléphone satellite peut être votre seule option.
Un téléphone satellite ne remplace généralement pas un téléphone portable, car vous devez être à l'extérieur et avoir une ligne de vue dégagée vers le satellite pour passer un appel téléphonique.
Ce service est fréquemment utilisé par la marine marchande, y compris les plaisanciers, ainsi que par les expéditions qui ont besoin de données et de communications à distance.
Votre fournisseur de services téléphoniques local devrait pouvoir vous fournir plus d'informations sur la connexion à ce service.
Une option de plus en plus populaire pour ceux qui planifient une année sabbatique est de voyager et d'apprendre.
Ce système est particulièrement populaire auprès des élèves qui quittent l'école, car il leur permet de prendre une année sabbatique avant d'entamer des études universitaires, sans compromettre leur formation.
Dans de nombreux cas, s'inscrire à un cours de préparation à l'année sabbatique à l'étranger peut en fait améliorer vos chances d'intégrer un établissement d'enseignement supérieur dans votre pays d'origine.
En règle générale, il y a des frais de scolarité pour s'inscrire à ces programmes d'études.
La Finlande est une destination de choix pour les amateurs de navigation de plaisance. Le « pays des mille lacs » compte également des milliers d'îles, dans les lacs et dans les archipels côtiers.
Dans les archipels et les lacs, vous n'avez pas forcément besoin d'un yacht.
Bien que les archipels côtiers et les plus grands lacs soient suffisamment grands pour accueillir n'importe quel yacht, les petits bateaux ou même un kayak offrent une expérience différente.
La navigation de plaisance est un passe-temps national en Finlande, avec un bateau pour sept ou huit habitants.
La Norvège, la Suède et la Nouvelle-Zélande sont également concernées, mais dans l'ensemble, ce chiffre est unique (par exemple, aux Pays-Bas, le chiffre est de un à quarante).
La plupart des croisières Baltique proposent un séjour prolongé à Saint-Pétersbourg, en Russie.
Cela signifie que vous pouvez visiter la ville historique pendant deux jours complets, puis retourner à bord du bateau pour y dormir la nuit.
Si vous ne sortez que pour des excursions organisées à bord du navire, vous n'aurez pas besoin d'un visa distinct (en 2009).
Certaines croisières proposent Berlin, en Allemagne, dans leurs brochures. Comme vous pouvez le voir sur la carte ci-dessus, Berlin n'est pas du tout proche de la mer et la visite de la ville n'est pas incluse dans le prix de la croisière.
Voyager en avion peut être une expérience effrayante pour des personnes de tous âges et de tous horizons, en particulier si elles n'ont jamais volé auparavant ou s'ils ont vécu un événement traumatisant.
Ce n'est pas quelque chose de honteux : cela n'est pas différent des craintes et des aversions personnelles que beaucoup de gens ont à l'égard d'autres choses.
Pour certains, comprendre comment fonctionnent les avions et ce qui se passe pendant un vol peut aider à surmonter une peur basée sur l'inconnu ou le sentiment d'être dépossédé du contrôle.
Les sociétés de messagerie sont bien payées pour livrer les choses rapidement. Le délai est souvent très important pour les documents professionnels, les marchandises ou les pièces détachées nécessaires à une réparation urgente.
Sur certaines lignes, les compagnies les plus importantes disposent de leurs propres avions, mais pour d'autres lignes et les petites compagnies, il y avait un problème.
S'ils envoyaient des marchandises par avion, sur certaines routes, il pouvait s'écouler des jours avant que les marchandises soient déchargées et passent la douane.
La seule façon de l'obtenir plus rapidement était de l'envoyer en bagage enregistré. Selon la réglementation aérienne, les compagnies aériennes ne peuvent pas envoyer de bagages sans passager. C'est là que vous entrez en jeu.
Le moyen évident de voyager en première classe ou en classe affaires est de débourser une somme conséquente pour ce privilège (ou, mieux encore, de faire payer votre entreprise pour vous).
Cependant, cela n'est pas donné : en règle générale, vous pouvez vous attendre à payer jusqu'à quatre fois le tarif économique normal pour un voyage d'affaires, et onze fois le tarif pour la première classe !
En général, il est inutile de chercher des réductions pour les sièges affaires ou de première classe sur les vols directs entre A et B.
Les compagnies aériennes savent bien qu'il existe un certain groupe de voyageurs qui sont prêts à payer le prix fort pour avoir le privilège de se rendre quelque part rapidement et en toute tranquillité, et elles facturent en conséquence.
La capitale de la Moldavie est Kichinev. La langue locale est le roumain, mais le russe est largement utilisé.
La Moldavie est une république multiethnique qui a souffert de conflits ethniques.
En 1994, ce conflit a conduit à la création de la République autoproclamée de Transnistrie, dans l'est de la Moldavie, qui dispose de son propre gouvernement et de sa propre monnaie, mais n'est reconnue par aucun pays membre des Nations unies.
Malgré l'échec des négociations politiques, des liens économiques ont été rétablis entre ces deux régions de la Moldavie.
La religion principale de la Moldavie est le christianisme orthodoxe.
Izmir est la troisième plus grande ville de Turquie avec une population d'environ 3,7 millions d'habitants, le deuxième plus grand port après Istanbul, et un très bon carrefour de transport.
Autrefois la ville antique de Smyrne, elle est aujourd'hui un centre commercial moderne, développé et animé, situé autour d'une vaste baie et entouré de montagnes.
Les larges boulevards, les immeubles à façades en verre et les centres commerciaux modernes sont parsemés de toits traditionnels en tuiles rouges, du marché du XVIIIe siècle et d'anciennes mosquées et églises, bien que la ville ait plus l'ambiance de l'Europe méditerranéenne que celle de la Turquie traditionnelle.
Le village de Haldarsvík offre une vue sur l'île voisine d'Eysturoy et possède une église octogonale peu commune.
Dans le cimetière, il y a des sculptures en marbre intéressantes de colombes sur certaines tombes.
Il vaut la peine de s'y promener pendant une demi-heure pour découvrir ce village intrigant.
Au nord, et à portée de main, se trouve la ville romantique et fascinante de Sintra, qui est devenue célèbre auprès des étrangers après un récit élogieux de ses splendeurs écrit par Lord Byron.
Le bus Scotturb 403 dessert régulièrement Sintra, avec une halte à Cabo da Roca.
Vous pouvez également visiter au nord le grand sanctuaire de Notre-Dame de Fatima (Shrine), un lieu où se sont produites des apparitions mariales mondialement connues.
N'oubliez pas que vous visitez essentiellement un site de fosse commune, ainsi qu'un site qui revêt une signification presque incalculable pour une partie importante de la population mondiale.
De nombreux hommes et femmes sont encore en vie aujourd'hui et ont survécu à cette époque, et bien d'autres ont perdu des proches, juifs et non juifs, assassinés ou travaillant jusqu'à la mort.
Veuillez traiter le site avec la dignité, la solennité et le respect qu'il mérite. Ne faites pas de blagues sur l'Holocauste ou les nazis.
Ne détériorez pas le site en marquant ou en griffant des graffitis sur les structures.
Les langues officielles de Barcelone sont le catalan et l'espagnol. Environ la moitié des habitants préfèrent parler catalan, une grande majorité le comprend, et pratiquement tout le monde connaît l'espagnol.
Cependant, la plupart des panneaux sont indiqués uniquement en catalan car la loi l'a établi comme la première langue officielle.
Cependant, l'espagnol est également largement utilisé dans les transports publics et d'autres installations.
Les annonces régulières dans le métro ne sont faites qu'en catalan, mais les perturbations non prévues sont annoncées par un système automatisé dans une grande variété de langues, dont l'espagnol, l'anglais, le français, l'arabe et le japonais.
Les Parisiens ont la réputation d'être égoïstes, grossiers et arrogants.
Bien que ce soit souvent seulement un stéréotype inexact, la meilleure façon de vous intégrer à Paris est de vous comporter de manière exemplaire, comme quelqu'un qui est « bien élevé ». Cela facilitera considérablement votre vie quotidienne.
Les apparences abruptes des Parisiens s'évaporent rapidement si vous leur montrez un minimum de courtoisie.
Le parc national des lacs de Plitvice est fortement boisé, principalement avec des hêtres, des épicéas et des sapins, et présente un mélange de végétation alpine et méditerranéenne.
Elle possède une grande variété de communautés végétales, due à sa gamme de microclimats, de sols différents et de niveaux d'altitude variés.
La région abrite également une grande variété d'espèces animales et d'oiseaux.
On y trouve une faune rare, comme l'ours brun, le loup, l'aigle, le hibou, le lynx, le chat sauvage et la Tétras lyre, ainsi que de nombreuses espèces plus communes.
Lors de la visite des monastères, les femmes doivent porter des jupes couvrant les genoux et avoir les épaules couvertes.
La plupart des monastères fournissent des vêtements pour les femmes qui ne sont pas préparées, mais si vous apportez les vôtres, surtout si elles sont de couleur vive, vous obtiendrez un sourire du moine ou de la nonne à l'entrée.
Dans le même esprit, les hommes doivent porter des pantalons qui couvrent les genoux.
Cette tenue peut également être prêtée sur place à l'entrée, mais les vêtements ne sont pas lavés après chaque utilisateur, donc vous pourriez vous sentir mal à l'aise en portant ces jupes. Une seule taille pour les hommes !
La cuisine majorquine, comme celle des régions méditerranéennes voisines, est basée sur le pain, les légumes et la viande (surtout le porc), et utilise de l'huile d'olive dans tous ses plats.
Un repas populaire simple, surtout en été, est le Pa amb Oli : du pain avec de l'huile d'olive, du tomate et des condiments disponibles tels que du fromage, du thon, etc.
Tous les noms, ainsi que le mot Sie pour vous, commencent toujours par une lettre majuscule, même au milieu d'une phrase.
C'est une façon importante de distinguer certains verbes et objets.
Cela rend également la lecture plus facile, bien que l'écriture soit quelque peu compliquée par le fait qu'il faut savoir si un verbe ou un adjectif est utilisé sous une forme substantivée.
La prononciation est relativement facile en italien puisque la plupart des mots sont prononcés exactement comme ils sont écrits.
Les lettres à surveiller sont principalement c et g, car leur prononciation varie en fonction de la voyelle qui suit.
De plus, assurez-vous de prononcer r et rr différemment : caro signifie cher, tandis que carro signifie chariot.
Le persan a une grammaire relativement simple et pour la plupart régulière.
Par conséquent, la lecture de ce manuel de grammaire vous aiderait à en apprendre davantage sur la grammaire persane et à mieux comprendre les phrases.
Inutile de le préciser, si vous connaissez une langue romane, vous aurez plus de facilité à apprendre le portugais.
Cependant, les personnes qui connaissent un peu l'espagnol peuvent conclure rapidement que le portugais est assez proche pour qu'il n'ait pas besoin d'être étudié séparément.
Les observatoires pré-modernes sont généralement désuets aujourd'hui et restent des musées ou des sites d'enseignement.
Comme la pollution lumineuse n'était pas un problème à l'époque où ils ont été construits, ils sont généralement situés dans les villes ou sur les campus, et sont plus faciles d'accès que les observatoires construits à l'ère moderne.
La plupart des télescopes de recherche modernes sont de gigantesques installations situées dans des régions reculées et bénéficiant de conditions atmosphériques favorables.
Le hanami, la célébration de la floraison des cerisiers, fait partie intégrante de la culture japonaise depuis le VIIIe siècle.
Le concept est originaire de Chine, où les fleurs de prunier étaient les fleurs préférées.
Au Japon, les premières fêtes de la floraison des cerisiers étaient organisées par l'empereur uniquement pour lui-même et les autres membres de l'aristocratie autour de la cour impériale.
Les plantes s'épanouissent mieux dans un environnement naturel, alors résistez à la tentation de supprimer même un seul spécimen.
Si vous visitez un jardin aménagé de manière formelle, vous serez également expulsé sans discussion si vous cueillez des « spécimens ».
Singapour est en général un endroit extrêmement sûr et très facile à parcourir. Vous pourrez acheter presque tout après votre arrivée.
Mais étant situé dans les "tropiques élevés", à quelques degrés au nord de l'équateur, vous devrez faire face à la chaleur (toujours) et à un soleil intense (quand le ciel est dégagé, plus rarement).
Il existe également quelques bus qui se dirigent vers le nord, vers Hébron, le lieu de sépulture traditionnel des patriarches bibliques Abraham, Isaac et Jacob, ainsi que de leurs épouses.
Vérifiez que l'autobus que vous envisagez de prendre va jusqu'à Hébron et pas seulement jusqu'à la colonie juive voisine de Kiryat Arba.
Les voies navigables intérieures peuvent être un bon thème pour organiser des vacances autour.
Par exemple, visiter des châteaux dans la vallée de la Loire, la vallée du Rhin ou faire une croisière vers des villes intéressantes sur le Danube ou naviguer le long du canal Érié.
Ils définissent également des itinéraires pour des sentiers de randonnée et de vélo populaires.
Noël est l'une des fêtes les plus importantes du christianisme, et est célébrée comme la naissance de Jésus.
De nombreuses traditions entourant cette fête ont été adoptées par les non-croyants des pays chrétiens et par les non-chrétiens du monde entier.
Il existe une tradition qui consiste à passer la nuit de Pâques debout à un endroit exposé pour voir le lever du soleil.
Bien entendu, il existe des explications théologiques chrétiennes pour cette tradition, mais il se peut qu'il s'agisse d'un rituel pré-chrétien de printemps et de fertilité.
Les églises plus traditionnelles célèbrent souvent la veillée pascale samedi soir pendant le week-end de Pâques. Les fidèles célébrent souvent en chœur à minuit pour célébrer la résurrection du Christ.
Tous les animaux qui sont arrivés à l'origine sur les îles sont arrivés ici en nageant, en volant ou en flottant.
En raison de la longue distance qui les sépare du continent, les mammifères n'ont pas pu parcourir ce trajet, ce qui fait du tortue géante l'animal herbivore principal des Galápagos.
Depuis l'arrivée de l'homme aux Galapagos, de nombreux mammifères ont été introduits, notamment des chèvres, des chevaux, des vaches, des rats, des chats et des chiens.
Si vous visitez l'Arctique ou l'Antarctique en hiver, vous vivrez la nuit polaire, qui signifie que le soleil ne se lève pas au-dessus de l'horizon.
Cela offre une bonne occasion de voir l'aurore boréale, car le ciel sera plus ou moins sombre pratiquement 24 heures sur 24.
Les régions étant peu peuplées et la pollution lumineuse n'étant donc pas un problème, vous pourrez également profiter des étoiles.
La culture du travail japonaise est plus hiérarchique et formelle que ce à quoi les Occidentaux sont habitués.
Les costumes sont l'habit standard pour les affaires, et les collègues se tutoient ou se font appeler par leur titre professionnel.
L'harmonie au travail est cruciale, et l'accent est mis sur l'effort de groupe plutôt que sur la valorisation des réalisations individuelles.
Les employés doivent souvent obtenir l'approbation de leurs supérieurs pour prendre des décisions et doivent obéir sans poser de questions aux instructions de leurs supérieurs.
