«Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не являются таковыми», — добавил он.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Далхаузийском университете в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного подразделения Канадской ассоциации диабета предупредил, что исследование находится еще в начальной стадии.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения диабета, отмечая, что эти открытия не имеют отношения к людям, у которых уже диагностирована диабетическая форма 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе при Шведской академии, во время радиопередачи на Sveriges Radio в Швеции публично объявила, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом после того, как он стал лауреатом Нобелевской премии по литературе 2016 года, прекратил попытки связаться с ним.
Даниус сказала: "Сейчас мы ничего не делаем. Я позвонила и написала ему электронное письмо его ближайшему сотруднику и получила очень дружеские ответы. На данный момент это, конечно, достаточно".
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что компания зародилась, когда его дверной звонок не был слышен из магазина в его гараже.
Он построил дверной звонок с Wi-Fi, рассказал он.
Симинофф рассказал, что продажи выросли после его появления в 2013 году в эпизоде шоу «Акула» (Shark Tank), где члены жюри отклонили предложение о финансировании стартапа.
В конце 2017 года Симинофф появился на телеканале QVC, посвященном шоппингу.
Компания Ring также уладила судебный спор с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Хотя одна экспериментальная вакцина, по-видимому, способна снизить смертность от Эболы, до сих пор не было обнаружено ни одного препарата, который бы продемонстрировал свою эффективность при лечении уже существующей инфекции.
Один антитело-коктейль, ZMapp, изначально показал хорошие результаты на практике, но официальные исследования показали, что он дает меньше пользы, чем ожидалось, в предотвращении смертельных исходов.
В исследовании PALM ZMapp использовался в качестве контроля, то есть ученые сравнивали его с тремя другими методами лечения.
Федерация гимнастики США поддерживает письмо Олимпийского комитета США и признает абсолютную необходимость обеспечить безопасную среду для всех наших спортсменов.
Мы согласны с заявлением Олимпийского комитета США, что интересы наших спортсменов и клубов, а также их вида спорта лучше всего отражают намерения по осуществлению серьезных изменений внутри нашей организации, а не по лишению нас статуса.
Федерация гимнастики США поддерживает независимое расследование, которое может пролить свет на то, как могло происходить на протяжении столь долгого времени насилие в отношении тех, кто так мужественно рассказал о своих переживаниях выжившим жертвах Ларри Нессара, и готова к внедрению любых необходимых и целесообразных изменений.
USA Gymnastics и Олимпийский комитет США преследуют одну и ту же цель — сделать спорт, в том числе гимнастику, максимально безопасным для спортсменов, чтобы те могли реализовывать свои мечты в безопасной, позитивной и уверенной в себе атмосфере.
В течение 1960-х годов Бжезинский работал советником Джона Ф. Кеннеди, а затем администрации Линдона Б. Джонсона.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики, а затем с 1977 по 1981 год занимал должность советника по национальной безопасности (СНБ), сменив Генри Киссинджера.
В качестве главы администрации президента он помогал Картеру вести дипломатические переговоры по всему миру, например, по вопросам заключения соглашений в Кэмп-Дэвиде в 1978 году, нормализации отношений между США и Китаем в конце 1970-х, иранской революции, которая привела к захвату заложников в Иране в 1979 году, и советскому вторжению в Афганистан в 1979 году.
В фильме с Райаном Гослингом и Эммой Стоун были номинированы на премию в всех основных категориях.
Гослинг и Стоун были номинированы на премию как лучший актер и лучшая актриса соответственно.
Среди других номинаций — Лучшая картина, Лучший режиссер, Лучшая операторская работа, Лучший дизайн костюмов, Лучший монтаж, Оригинальный саундтрек, Оригинальный сценарий, Оригинальный звук и Оригинальный звуковой монтаж.
Две песни из фильма "Одиночество в центре города" ("The Fools Who Dream") и "Город звезд" ("City of Stars") были номинированы на премию за лучшую оригинальную песню. Студия Lionsgate получила 26 номинаций - больше, чем любая другая студия.
В воскресенье вечером президент США Дональд Трамп в заявлении, озвученном пресс-секретарем, объявил, что американские войска покидают Сирию.
Заявление было сделано после того, как Трамп провел телефонный разговор с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
Турция также возьмет на себя обязанности по охране пленных боевиков ИГИЛ, которые, как говорится в заявлении, европейские страны отказываются возвращать на родину.
Это не только подтверждает уже широко распространенную теорию о том, что по крайней мере некоторые динозавры имели перья, но и дает детали, которые обычно невозможно увидеть в окаменелостях, например, цвет и трехмерную структуру.
Ученые говорят, что оперение этого животного было каштанового цвета сверху и бледным или каротиноидным цветом снизу.
Этот находка также дает представление о развитии перьев у птиц.
Поскольку у динозавров на птичьих перьях нет хорошо развитого стебля, называемого рахисом, но есть другие признаки перьев — зубцы и зубчатые пластинки, исследователи заключили, что рахис, вероятно, появился в ходе эволюции позднее, чем эти другие признаки.
Структура перьев позволяет предположить, что они использовались не для полета, а скорее для регуляции температуры тела или для демонстрации. Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детеныша.
Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детеныша.
Вчера утром в Газиантепе, Турция, в здании полиции взорвалась машина-бомба, в результате чего погибли два полицейских и более двадцати человек получили ранения.
В пресс-службе губернатора сообщили, что девятнадцать раненых были полицейскими.
Полиция заявила, что подозревает в совершении нападения боевика из группировки ИГИЛ (ДАИШ).
Они обнаружили, что Солнце работает по тем же базовым принципам, что и другие звезды: активность всех звезд в системе обусловлена их светимостью, вращением и ничем больше.
Светимость и вращение используются вместе для определения россби-числа звезды, которое связано с потоком плазмы.
Чем меньше число Россби, тем менее активна звезда в отношении магнитных переворотов.
Во время своей поездки Ивасаки неоднократно попадал в неприятности.
Его ограбили пираты, в Тибете на него напала бешеная собака, в Непале он спасся от брака, а в Индии его арестовали.
Стандарт 802.11n работает на частотах 2,4 ГГц и 5 ГГц.
Это позволит обеспечить обратную совместимость с 802.11a, 802.11b и 802.11g при условии наличия у базовой станции двух радиомодулей.
Скорость передачи данных по стандарту 802.11n значительно выше, чем у его предшественников, максимальная теоретическая пропускная способность составляет 600 Мбит/с.
Дувал, который женат и имеет двоих взрослых детей, не произвел большого впечатления на Миллера, которому эта история была рассказана.
Когда его попросили прокомментировать это, Миллер сказал: «Мик много говорил во время слушания… Я готовился, поэтому не слышал, что он говорил».
"Мы будем стремиться к тому, чтобы к 2020 году снизить выбросы углекислого газа на единицу ВВП на заметную величину по сравнению с уровнем 2005 года", - сказал Ху.
Он не назвал конкретную сумму сокращения, заявив, что она будет определена исходя из экономических показателей Китая.
Ху призвал развивающиеся страны "избегать старого пути загрязнения сначала и очистки потом".
Он добавил, что "они не должны, однако, принимать на себя обязательства, выходящие за рамки их уровня развития, возможностей и ответственности".
Иракская исследовательская группа представила свой доклад в 12:00 по Гринвичу сегодня.
Оно предупреждает, что никто не может гарантировать, что любой из возможных вариантов действий в Ираке на данный момент предотвратит межконфессиональную войну, рост насилия или скатывание к хаосу.
Доклад начинается с призывом к открытому обсуждению и формированию консенсуса в Соединенных Штатах по вопросу политики в отношении Ближнего Востока.
Доклад содержит резкую критику почти всех аспектов нынешней политики исполнительной власти в отношении Ирака и настоятельно призывает к немедленному изменению курса.
Первая из 78 рекомендаций гласит о том, что до конца этого года должна быть предпринята новая дипломатическая инициатива, направленная на обеспечение безопасности границ Ирака от враждебных действий и на восстановление дипломатических отношений с соседними странами.
Нынешняя сенатор и первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер объявила о своем намерении баллотироваться в президенты вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах от Буэнос-Айреса.
Г-жа Киршнер заявила о своем намерении баллотироваться в президенты в аргентинском Театре, в том же месте, где в 2005 году она начала свою кампанию в Сенат в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
Спор разгорелся из-за споров о расходах на помощь и восстановление после урагана "Катрина", которые некоторые сторонники скрупулезного отношения к бюджету в шутку назвали "Новый Орлеанской сделкой Буша".
Либеральная критика по поводу восстановительных работ была направлена на то, что подрядчиками по восстановлению были назначены люди, которые, как считалось, были близки к Вашингтону.
Более четырех миллионов человек приехали в Рим, чтобы принять участие в похоронах.
Количество присутствующих было настолько велико, что не все смогли попасть на похороны на площади Святого Петра.
Несколько больших телеэкранов были установлены в разных местах Рима, чтобы люди могли смотреть церемонию.
Во многих других городах Италии и в других странах мира, в частности в Польше, были установлены похожие конструкции, которые посетило огромное количество людей.
Историки критиковали политику ФБР в прошлом за то, что она фокусировала ресурсы на простых в решении делах, особенно на кражах автомобилей, с целью повысить показатели успешности работы агентства.
Конгресс начал финансирование инициативы по борьбе с непристойным контентом в 2005 финансовом году и указал, что ФБР должно выделить 10 агентов для борьбы с порнографией для взрослых.
Робин Утаппа сделал наивысший результат в этом иннинге, 70 очков всего за 41 бейсбол, ударив 11 четырех и 2 шестерки.
Борьба в средней части состава была напряженной, но Сачин Тендулкар и Рахул Дравид показали хорошую игру и создали партнерство, результатом которого стало сто баллов.
Но после того, как они потеряли капитана, Индия набрала всего лишь 36 очков, проиграв 7 игроков и завершив иннингс.
Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав недельный тур по Азии.
Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг, и они обсудили торговые и террористические вопросы с премьер-министром Сингапура Ли Хсиен Лунгом.
После недельных потерь на промежуточных выборах Буш рассказал аудитории о расширении торговли в Азии.
Премьер-министр Стивен Харпер согласился направить законопроект правительства "Закон о чистом воздухе" на рассмотрение комитета всех партий перед его вторичным чтением после встречи во вторник в ОПМ с лидером НДП Джеком Лейтоном, которая продолжалась 25 минут.
Лейтон потребовал внести изменения в законопроект консерваторов о защите окружающей среды во время встречи с премьер-министром, потребовав "тщательного и полного переписания" законопроекта Консервативной партии о защите окружающей среды.
С тех пор как федеральное правительство взяло на себя обязательства по финансированию больницы Мерси в Девонпорте, Тасмания, правительство штата и некоторые федеральные депутаты раскритиковали этот шаг как пиар-ход в преддверии федеральных выборов, назначенных на ноябрь.
Но премьер-министр Джон Ховард заявил, что этот закон был принят только для того, чтобы защитить больницу от понижения ее класса правительством Тасмании, выделив ей дополнительные 45 миллионов австралийских долларов.
Согласно последнему сообщению, показания приборов для измерения уровня моря указывали на то, что произошло цунами. Недалеко от Паго-Паго и Ниуэ были зафиксированы определенные признаки цунами.
В Тонга не сообщалось о серьезных разрушениях или жертвах, но в результате землетрясения временно пропало электричество, что, как сообщается, помешало властям Тонга получить предупреждение о цунами от ПЦВТ.
14 школ на Гавайях, расположенных на побережье или в непосредственной близости от него, были закрыты весь вторник, несмотря на то, что предупреждения были сняты.
Президент США Джордж Буш приветствовал это заявление.
Представитель Буша Гордон Джондре назвал обещание Северной Кореи "серьезным шагом к цели достижения верифицируемой денуклеаризации Корейского полуострова".
В Атлантическом океане сегодня образовался десятый тропический шторм сезона ураганов в Атлантическом бассейне, который получил название "Жерри".
Национальный центр ураганов (НЦУ) сообщает, что на данный момент Джерри не представляет угрозы для суши.
Инженерный корпус США подсчитал, что 6 дюймов осадков могли бы прорвать ранее поврежденные дамбы.
Девятый район, который во время урагана "Катрина" затопило до высоты 20 футов, в настоящее время находится под водой, которая достигает уровня талии, так как дамба, расположенная неподалеку, была затоплена.
Вода выливается за дамбу в участке шириной 100 футов.
Администратор Викисклада Адам Керден выразил свое разочарование в связи с удалением материалов, когда он говорил с Wikinews в прошлом месяце.
"Он [Уэлс] по сути с самого начала лгал нам. Во-первых, ведя себя так, как будто делал это по законным причинам. Во-вторых, делая вид, что он нас слушает, вплоть до того, как удалил наши работы".
Недовольство сообщества привело к текущим усилиям по разработке политики в отношении сексуального контента для сайта, на котором размещено миллионы открытых лицензий на медиаконтент.
Проведенная работа была в основном теоретической, но программа была написана для моделирования наблюдений, сделанных за галактикой Стрелец.
Эффект, который искала команда, должен был быть вызван приливными силами между темной материей галактики и темной материей Млечного Пути.
Так же, как Луна влияет на Землю, вызывая приливы, Млечный Путь оказывает силу на галактику Стрелец.
Учёные смогли сделать вывод, что темная материя влияет на другую темную материю так же, как обычная материя влияет на обычную материю.
Согласно этой теории, большая часть темной материи вокруг галактики находится в виде ореола вокруг галактики и состоит из множества мелких частиц.
Телевизионные репортажи показывают, как из завода идет белый дым.
Местные власти предупреждают жителей в районе завода оставаться дома, выключить кондиционеры и не пить воду из-под крана.
По сообщению японского агентства по ядерной безопасности, на заводе обнаружено радиоактивное цезий и йод.
Власти предполагают, что это указывает на то, что контейнеры с урановым топливом на этом объекте, возможно, разорвались и теперь проливают радиоактивные вещества.
Доктор Тони Молл обнаружил туберкулез с чрезвычайно высокой устойчивостью к лекарствам (XDR-TB) в южноафриканском регионе Квазулу-Натал.
В интервью он сказал, что новый штамм "очень тревожит и вызывает тревогу из-за очень высокой смертности".
Некоторые пациенты, возможно, заразились этим заболеванием в больнице, считает доктор Молл, и по крайней мере двое из них работали в больнице.
За год зараженный человек может заразить от 10 до 15 близких контактов.
Однако процент XDR-ТБ среди всех больных туберкулезом по-прежнему остается низким; всего в Южной Африке на данный момент заражено 6000 человек из 330000.
Спутники, оба из которых весили более 450 кг и двигались со скоростью около 17 500 миль в час, столкнулись на высоте 491 мили над Землей.
Ученые говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был очень мощным.
Они все еще пытаются определить, насколько велик размер столкновения и как это скажется на Земле.
Офис Командования стратегическими силами США Министерства обороны США отслеживает обломки.
Результаты анализа графиков будут размещены на общедоступном веб-сайте.
В среду в Огайо власти сообщили, что врачу, работавшей в Детской больнице Питтсбурга, штат Пенсильвания, будет предъявлено обвинение в умышленном убийстве, после того как в багажнике ее автомобиля была найдена мертва ее мать.
29-летняя доктор Малар Баласубраманиан была найдена в Блю-Аш, Огайо, пригороде примерно в 15 милях к северу от Цинциннати, лежащей на земле рядом с дорогой в футболке и нижнем белье в явно сильно обезболиваемых состоянии.
Она попросила офицеров привести ее к черному Oldsmobile Intrigue, который находился в 500 футах от нее.
Там они нашли тело Сароджи Баласубраманиан, 53 лет, покрытое простынями, испачканными кровью.
Полиция сообщила, что тело, судя по всему, находилось там около суток.
Первые случаи заболевания в этом сезоне были зарегистрированы в конце июля.
Заболевание распространяется среди свиней, а затем переходит к людям через комаров.
В результате вспышки инфекции правительство Индии приняло меры, такие как размещение ловцов свиней в серьезно пострадавших районах, распространение тысяч москитных сеток и распыление пестицидов.
Правительство также обещало предоставить несколько миллионов шприцев для вакцинации против энцефалита, что поможет подготовить службы здравоохранения к следующему году.
Планы по поставке вакцин в районы, исторически наиболее пострадавшие от этой болезни, в этом году были отложены из-за нехватки финансов и недостаточного приоритета, отданного этой болезни по сравнению с другими заболеваниями.
В 1956 году Слания переехал в Швецию, где три года спустя начал работать в Шведской почтовой службе и стал ее главным гравером.
Он создал более 1000 почтовых марок для Швеции и 28 других стран.
Его работы отличаются таким высоким качеством и деталями, что он является одним из немногих филателистов, чьё имя знают все. Некоторые коллекционеры специализируются только на его работах.
Его 1000-й маркой стал великолепный "Великие деяния шведских королей" Давида Клоекер Эренштраля в 2000 году, который занесен в Книгу рекордов Гиннесса.
Он также занимался гравировкой банкнот для многих стран, недавние примеры его работ включают портреты премьер-министров на лицевой стороне новых канадских банкнот в 5 и 100 долларов.
После аварии Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
Водитель грузовика, которому 64 года, в результате аварии не пострадал.
Само транспортное средство было увезено с места происшествия примерно в 1200 по Гринвичу в тот же день.
Работник гаража, расположенного неподалеку от места аварии, сказал: "Дети ждали, когда закончится перекресток, и все они кричали и плакали".
Все они побежали туда, откуда произошла авария.
Среди других вопросов, включенных в повестку дня Бали, - спасение оставшихся в мире лесов и обмен технологиями, которые помогут развивающимся странам расти менее загрязняющими окружающую среду способами.
ООН также надеется завершить создание фонда, который поможет странам, пострадавшим от глобального потепления, справиться с последствиями.
Деньги могли бы пойти на строительство домов, защищающих от наводнений, на улучшение системы водоснабжения и на диверсификацию сельскохозяйственных культур.
Флук написала, что попытки некоторых заставить замолчать женщин, которые высказываются о женском здоровье, не увенчались успехом.
Она пришла к такому выводу благодаря множеству положительных комментариев и пожеланий, которые ей присылали как мужчины, так и женщины, призывая считать контрацептивы медицинской необходимостью.
Когда бойцы прекратили стрельбу после того, как раненых доставили в больницу, около 40 оставшихся заключенных остались на дворе и отказались возвращаться в камеры.
Переговорщики пытались исправить ситуацию, но требования заключенных не были понятны.
С 22:00 до 23:00 по местному времени в тюремном дворе заключенные устроили пожар.
Вскоре офицеры, вооруженные специальной броней, вошли во двор и загнали заключенных в угол, забросав их слезоточивым газом.
Пожарные расчеты в конце концов потушили пожар к 23:35.
После строительства плотины в 1963 году сезонные паводки, которые распространяли на реке осадок, прекратились.
Этот осадок был необходим для создания отмелей и пляжей, которые служили местом обитания диких животных.
В результате вымерли два вида рыб, а два других оказались на грани исчезновения, в том числе и кубышка-хохлатая.
Хотя уровень воды поднимется всего на несколько футов после паводка, власти надеются, что этого будет достаточно для восстановления размытых песчаных отмелей вниз по течению.
Никаких предупреждений о цунами не было выпущено, и, по сообщению геофизического агентства Джакарты, предупреждения о цунами не будет, поскольку магнитуда землетрясения не достигла необходимого значения в 6,5 балла.
Несмотря на отсутствие угрозы цунами, жители начали паниковать и покидать свои предприятия и дома.
Хотя Уинфри плакала на прощальном концерте, она ясно дала понять своим поклонникам, что вернется.
"Это не прощай. Это закрытие одной главы и открытие новой".
Итоги президентских и парламентских выборов в Намибии показали, что действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим отрывом.
Правящая партия Народная организация Юго-Западной Африки (НОЮЗА) также сохранила большинство на парламентских выборах.
Коалиционные и афганские войска прибыли в район, чтобы обезопасить место происшествия, и были отправлены другие самолеты коалиции для оказания помощи.
Катастрофа произошла в гористой местности на большой высоте и, как полагают, стала результатом вражеского огня.
Поиски места крушения затрудняются плохими погодными условиями и сложным рельефом местности.
Медицинская благотворительная организация "Мангола", "Врачи без границ" и Всемирная организация здравоохранения заявляют, что это самый серьезный всплеск заболеваемости, зафиксированный в стране.
Представитель организации "Врачи без границ" Ричард Веерман заявил: "Ангола движется к самому крупному вспышке за всю историю, и ситуация в Анголе остается очень тяжелой", - сказал он.
Игры начались в 10:00 утра при прекрасной погоде, и кроме небольшого дождичка, который длился около получаса и быстро прошел, это был идеальный день для регби-7.
В турнире лучшая команда из Южной Африки начала с хорошего старта, уверенно обыграв команду из Зимбабве, занявшую пятое место, со счетом 26:00.
В игре против своих южных соседок южноафриканки выглядели явно неуверенно, однако по мере развития турнира они стабильно улучшали свою игру.
Их дисциплинированная защита, мастерство владения мячом и прекрасная командная работа выделяли их среди других и было ясно, что это команда, которую нельзя проигрывать.
Представители города Амстердам и Музея Анны Франк заявили, что дерево заражено грибком и представляет угрозу для здоровья населения, поскольку оно могло в любой момент упасть.
Его планировалось вырубить во вторник, но спасло его чрезвычайное постановление суда.
Все входы в пещеру, которые получили название "Семь сестер", имеют диаметр от 100 до 250 метров (от 328 до 820 футов).
Инфракрасные снимки показывают, что температурные колебания в течение суток указывают на то, что это, скорее всего, пещеры.
"Они прохладнее окружающей поверхности в дневное время и теплее ночью.
Их теплопроводность не так стабильна, как у больших пещер на Земле, которые часто поддерживают довольно постоянную температуру, но она соответствует тому, что это глубокие дыры в земле», — сказал Глен Кашин из Геологической службы США (USGS) и команды астрогеологии университета Северной Аризоны в г. Флагстаф, штат Аризона.
Во Франции традиционно голосование представляет собой несложный технологический процесс: избиратели запираются в кабинке, кладут в конверт предварительно напечатанный лист бумаги с указанием своего предпочтительного кандидата.
После того как сотрудники избирательных участков удостоверились в том, что перед ними действительно избиратель, он кладет конверт в урну для голосования и подписывает список избирателей.
Французский избирательный закон довольно строго регламентирует процедуру.
С 1988 года урны для голосования должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться, что на момент начала голосования в них нет конвертов, а также чтобы они могли видеть, что к ним не добавляются конверты, кроме тех, которые принадлежат зарегистрированным и уполномоченным избирателям.
Кандидаты могут направить своих представителей, которые будут наблюдать за каждым этапом процесса. Вечером голоса подсчитывают добровольцы под пристальным наблюдением, придерживаясь определенных процедур.
ASUS Eee PC, ранее выпущенный в мировой продаже с целью экономии средств и повышения функциональности, стал горячей темой на IT-месячнике в Тайбэе в 2007 году.
Но потребительский рынок настольных компьютеров радикально изменится и разнообразится после того, как в 2007 году компания ASUS получила премию «Тайваньская премия за устойчивое развитие» от Исполнительного Юаня Китайской Республики.
На сайте станции шоу описывается как "радиопостановка в старомодном стиле с новым и скандальным гееским уклоном"!
В первые дни шоу транслировалось только на веб-радиостанции TogiNet Radio, которая специализировалась на разговорном жанре.
В конце 2015 года TogiNet создала дочернюю станцию AstroNet Radio.
Первоначально в шоу участвовали любительские озвучивающие группы из Восточного Техаса.
Сообщается, что в ночное время продолжались массовые грабежи, так как на улицах Бишкека не было правоохранителей.
Бишкек, по словам одного наблюдателя, погрузился в состояние "анархии", поскольку банды людей бродили по улицам и грабили магазины с потребительскими товарами.
Несколько жителей Бишкека обвинили в беззаконии протестующих с юга.
Южноафриканцы победили "Олл Блэкс" (Новая Зеландия) в матче чемпионата Tri Nations по регби на стадионе Royal Bafokeng в городе Рустенбург, Южная Африка.
Итоговая разница в очках составила один балл в пользу команды Австралии, 21:20, что положило конец победной серии "Ол Блэкс" продолжительностью 15 матчей.
Для «Спрингбокс» это стало победой, завершившей пятиматчевую серию поражений.
Это был финальный матч для "Олл Блэкс", которые уже две недели назад выиграли кубок.
Финальный матч серии состоится на следующей неделе на стадионе "Эллис Парк" в Йоханнесбурге, когда сборная Южной Африки сыграет с Австралией.
В понедельник в 22:08 по местному времени в западной части штата Монтана произошло землетрясение силой 4,8 балла.
Геологическая служба США (USGS) и ее Национальный центр информации о землетрясениях не получили никаких немедленных сообщений о повреждениях.
Эпицентр землетрясения находился примерно в 20 км (15 миль) к северо-востоку от Диллона и примерно в 65 км (40 миль) к югу от Батта.
Вирус птичьего гриппа H5N1, смертельно опасный для человека, был обнаружен в организме мертвой дикой утки, найденной в понедельник в болотах недалеко от Лиона на востоке Франции.
Франция стала седьмой страной в Европейском союзе, пострадавшей от этого вируса; до нее заболели в Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
Подозрения на заболевание H5N1 в Хорватии и Дании пока не подтвердились.
Чэмберс подал в суд на Бога за "массовые убийства, разрушения и террор, которыми были охвачены миллионы миллионов жителей Земли".
Чэмберс, агностик, утверждает, что его иск "необоснованный" и "любой может подать в суд на кого угодно".
В представленной на французской опере Камиля Сен-Санса истории рассказывается о художнике, "жизнь которого продиктована любовью к наркотикам и Японии".
В результате артисты курят на сцене сигареты с марихуаной, а сам театр призывает публику присоединиться к ним.
Бывший спикер Палаты представителей Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгрессмен Мишель Бахман заняли соответственно четвертое, пятое и шестое место.
После того как стали известны результаты, Гингрич выразил признательность Санторуму, но высказал резкие слова в адрес Ромни, от лица которого в Айове против Гингрича транслировались негативные рекламные ролики.
Перри заявил, что он «вернется в Техас, чтобы оценить результаты сегодняшнего собрания, определить, есть ли у меня шанс продолжить борьбу в этом раунде», но позже сказал, что останется в гонке и примет участие в первичных выборах в Южной Каролине 21 января.
Бахманн, победившая на опросе избирателей в Айсе в августе, решила завершить свою предвыборную кампанию.
Фотографа доставили в больницу Рональда Рейгана при Калифорнийском университете в Лос-Анджелесе, где он впоследствии скончался.
Сообщается, что ему было около 20 лет. В заявлении Бибер сказал: «Хотя я не присутствовал на месте трагедии и не был непосредственно вовлечён в неё, я думаю о семье жертвы и молюсь за неё».
Как сообщает портал новостей о шоу-бизнесе TMZ, фотограф остановил свой автомобиль на противоположной стороне Сепульведа-бульвара и попытался сфотографировать задержание полицией, после чего пересек дорогу и продолжил движение, в результате чего полицейский дорожной службы Калифорнии дважды приказал ему вернуться на другую сторону.
По данным полиции, водитель автомобиля, который сбил фотографа, вряд ли будет привлечен к уголовной ответственности.
При наличии всего восемнадцати медалей в день ряд стран не смогли попасть на пьедестал почета.
Среди них Нидерланды, где Анна Йохемсен вчера стала девятой в женском классе сидячих в супергиганте, и Финляндия, где Катю Сааринен также в том же виде программы финишировала десятой.
Австралиец Митчелл Гоулри финишировал одиннадцатым в мужском скоростном спуске сидя. Чешский спортсмен Олдрих Джелинек финишировал шестнадцатым в мужском скоростном спуске сидя.
Арли Веласкес из Мексики занял пятнадцатое место в мужском забеге в сидячем положении на Super-G. Адам Холл из Новой Зеландии занял девятое место в мужском забеге стоя на Super-G.
Польский мужской паралимпийский лыжник Матвей Крезель и его гид Анна Огарзинска заняли тринадцатое место в супергиганте. Южнокорейский спортсмен Чон Сорк Парк занял двадцать четвертое место в мужском сидячем супергиганте.
Миротворческие силы ООН, которые прибыли на Гаити после землетрясения 2010 года, обвиняются в распространении болезни, которая началась неподалеку от лагеря войск.
Согласно иску, мусор из лагеря ООН не был надлежащим образом обработан, что привело к попаданию бактерий в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
До прибытия войск Гаити не сталкивался с проблемами, связанными с этой болезнью, с 1800-х годов.
Гаитянский институт справедливости и демократии ссылается на независимые исследования, которые предполагают, что непальский батальон миротворцев ООН невольно привез эту болезнь в Гаити.
Даниэль Лантанж, эксперт ООН по этой болезни, заявила, что вспышка, вероятно, была вызвана миротворцами.
Гамильтон подтвердил, что больной был госпитализирован в Университетскую больницу Говарда в стабильном состоянии.
Пациентка побывала в Нигерии, где произошло несколько случаев заражения вирусом Эбола.
В больнице соблюдали протокол по борьбе с инфекциями, в том числе изолировали пациента от других, чтобы предотвратить возможную заразу окружающих.
До "Симпсонов" Саймон работал над несколькими шоу в разных должностях.
В 1980-х годах он работал над такими шоу, как «Такси», «Боже, что за женщина!» и «Шоу Трейси Уллман».
В 1989 году он вместе с Бруксом и Грингом помог создать «Симпсонов» и отвечал за набор первой команды сценаристов.
Хотя он покинул шоу в 1993 году, он сохранил за собой звание исполнительного продюсера и продолжал получать десятки миллионов долларов в виде гонораров за каждый сезон.
Ранее китайское информационное агентство Синьхуа сообщило о захвате самолета.
Позже поступили сообщения о том, что самолет получил угрозу взрыва и был отправлен обратно в Афганистан, приземлившись в Кандагаре.
Согласно первым сообщениям, самолет был отправлен обратно в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
Авиационные происшествия в Иране не редкость, поскольку в стране эксплуатируется устаревшая техника, которая плохо обслуживается как для гражданских, так и для военных операций.
Международные санкции означают, что новые самолеты нельзя приобрести.
Ранее на этой неделе в результате крушения полицейского вертолёта погибли три человека и ещё трое были ранены.
В прошлом месяце Иран пережил крупнейшую авиакатастрофу за последние годы, когда рейс, направлявшийся в Армению, потерпел крушение, и все 168 человек на борту погибли.
В том же месяце в Машхаде еще один авиалайнер выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы и врезался в стену, в результате чего погибли семнадцать человек.
Aerosmith отменили оставшиеся концерты в рамках тура.
Рок-группа должна была гастролировать по США и Канаде до 16 сентября.
Они отменили тур, после того как вокалист Стивен Тайлер получил травму, упав со сцены во время выступления 5 августа.
Мюррей проиграл первый сет в тай-брейке после того, как оба игрока не проиграли ни одного своего подача в этом сете.
Второй сет начался с преимущества Дель Потро, но и его пришлось разрешить в формате тай-брейка после того, как счет стал 6:6.
В этот момент Потро получил лечение для своей плечевой мышцы, но все же сумел вернуться на поле.
Программа началась в 20:30 по местному времени (15:00 UTC).
Знаменитые певцы со всей страны пели бхаджаны, или духовные песни, у ног Шри Шьяма.
Певец Санжу Шарма открыл вечер, а затем выступил Джай Шанкар Чоудхари, который также исполнил чаппан богг баджан. Певец Раджу Кханделвал сопровождал его.
Затем Лакха Сингх взял на себя инициативу в исполнении баджанов.
Бабу Шьяму подали 108 тарелок чаппан бог (в индуизме это 56 различных съедобных продуктов, таких как сладости, фрукты, орехи, блюда и т. д., которые предлагаются божеству),
Лакха Сингх исполнил также чаппан бхог бхаджан. Певец Раджу Кханделвал сопровождал его.
На выступлении с основным докладом на выставке Tokyo Game Show в четверг президент Nintendo Сатору Ивата представил дизайн геймпада для новой консоли Nintendo Revolution.
Похожий на пульт телевизора, контроллер использует два датчика, расположенных рядом с телевизором пользователя, чтобы определить его положение в трехмерном пространстве.
Это позволит игрокам управлять действиями и движениями в видеоиграх, перемещая устройство в воздухе.
Джиакарло Физикелла потерял управление машиной и очень скоро после старта завершил гонку.
Его напарник по команде Фернандо Алонсо лидировал на протяжении большей части гонки, но закончил ее сразу после пит-стопа, вероятно, из-за неправильно закрепленного переднего правого колеса.
Михаэль Шумахер завершил гонку немного позже Алонсо из-за повреждения подвески в результате многочисленных столкновений на протяжении гонки.
"Она очень милая и еще и очень хорошо поет", - сказал он, согласно стенограмме пресс-конференции.
"Я каждый раз, когда мы репетировали это, переживала от всего сердца".
Примерно через 3 минуты после запуска бортовая камера показала, что от топливного бака отлетают многочисленные куски изоляционной пены.
Однако, как полагают, они не нанесли никакого ущерба шаттлу.
Руководитель программы шаттлов НАСА Н. Уэйн Хэйл-младший заявил, что пенная масса упала "после того, о чём нас беспокоит".
Через пять минут после начала шторма начинает дуть ветер, примерно через минуту он достигает 70 км/ч... Затем начинает идти дождь, но он такой сильный и такой большой, что облизывает вашу кожу, как игла, затем из неба падает град, люди паникеруют, кричат и толкаются друг о друга.
Я потерял свою сестру и ее подругу, а на моем пути были два инвалида в инвалидных колясках, люди просто прыгали и толкали их", - сказал Арманд Версаче.
NHK также сообщило, что атомная электростанция Касивадзаки-Карива в префектуре Ниигата работает в штатном режиме.
Компания Hokuriku Electric Power Co. сообщила, что землетрясение не повлияло на ее деятельность, и что реакторы № 1 и 2 на атомной электростанции Шика были остановлены.
Сообщается, что около 9400 домов в регионе остались без воды, а около 100 - без электричества.
Некоторые дороги были повреждены, железнодорожное сообщение прервано в пострадавших районах, а аэропорт Ното в префектуре Исикава остается закрытым.
Одна из бомб взорвалась возле офиса генерал-губернатора.
Еще три взрыва прогремели в течение двух часов возле правительственных зданий.
По некоторым сообщениям, официальное число погибших составляет восемь человек, а официальные отчеты подтверждают, что пострадали до 30 человек; однако окончательные цифры пока неизвестны.
В образцах мочи домашних животных, которые умерли после употребления зараженной корма для домашних животных, обнаружили как цианурную кислоту, так и меламин.
Два соединения взаимодействуют друг с другом, образуя кристаллы, которые могут блокировать функцию почек, как сообщили исследователи из университета.
Исследователи наблюдали за образованием кристаллов в моче кошки при добавлении меламина и циануровой кислоты.
Состав этих кристаллов совпадает с составом кристаллов, обнаруженных в моче больных животных при сравнении с помощью инфракрасной спектроскопии (FTIR).
Не знаю, осознаете вы это или нет, но большая часть товаров из Центральной Америки ввозилась в эту страну беспошлинно.
И все же 80 процентов наших товаров облагались пошлинами в странах Центральной Америки, куда мы поставляли их.
Мне это не казалось логичным; это, конечно, несправедливо.
Все, что я говорю людям, это следующее: обращайтесь с нами так, как вы хотите, чтобы с вами обращались.
Губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал закон, запрещающий продажу или аренду жестоких видеоигр несовершеннолетним.
Законопроект требует, чтобы на продаваемые в штате Калифорния жестокие видеоигры наносилась наклейка с надписью "18", а их продажа несовершеннолетним наказывалась штрафом в размере 1000 долларов за каждое нарушение.
Генеральный прокурор Кир Стармер заявил сегодня утром, что оба Хуна и Прайс будут привлечены к ответственности.
Хун ушел в отставку, и его место в кабинете займет член парламента Эд Дейви. Ожидается, что член парламента Норман Лэмб займет место министра по делам предпринимательства, освобождаемое Дейви.
Хуну и Прайс должны предстать перед мировым судом Вестминстера 16 февраля.
Погибли Николас Олден, 25 лет, и Закари Каддебек, 21 год. Каддебек был водителем.
Эдгар Вегуилья получил ранения руки и челюсти, а Кристоффер Шнайдер потребовалась реконструктивная операция на лице.
Ука не смогла запустить свой боеприпас, направленный в голову пятого человека. Шнайдер постоянно страдает от боли, в одном глазу он полностью ослеп, у него отсутствует часть черепа, а лицо восстановлено из титана.
Шнайдер давал показания по видеосвязи с базы ВВС США на родине.
Помимо события в среду, Карпанедо участвовал в двух личных гонках на чемпионате.
Ее первой была слаломная трасса, где она не смогла завершить первый заезд. 36 из 116 участниц показали такой же результат в этой гонке.
В другом виде программы, гигантском слаломе, она финишировала десятой среди женщин-колясочников с общей пробежкой 4:41.30, на 2:11.60 минут медленнее австрийки Клаудии Лоesch, занявшей первое место, и на 1:09.02 минуты медленнее венгерки Дьёньи Дани, занявшей девятое место.
Четыре лыжницы из женской группы сидячих спортсменок не смогли завершить свои заезды, а 45 из 117 участниц в общей сложности в гигантском слаломе не смогли занять призовое место.
Полиция Мадхья-Прадеша нашла похищенный ноутбук и мобильный телефон.
Заместитель начальника полиции Д. К. Ария сказал: "Мы арестовали пятерых лиц, которые изнасиловали швейцарку, и изъяли ее мобильный телефон и ноутбук".
Обвиняемыми названы Баба Канджар, Бхута Канджар, Рампро Канджар, Газа Канджар и Вишну Канджар.
По словам начальника полиции Чандра Шекара Соланки, обвиняемые явились в суд с закрытыми лицами.
Хотя в доме находились три человека, когда машина врезалась в него, никто из них не пострадал.
Однако водитель получил серьезные травмы головы.
Дорога, по которой произошла авария, была временно перекрыта, пока спасательные службы освободили водителя из красного Audi TT.
Сначала его госпитализировали в больницу Джеймса Паджета в Грейт-Ярмуте.
Впоследствии его перевели в больницу Адденброк в Кембридже.
С тех пор Адекоя предстала перед судом Шерифа Эдинбурга по обвинению в убийстве своего сына.
Ее задержали в ожидании предъявления обвинения и суда, но любые свидетельские показания могут быть оспорены, поскольку ее фотографии были широко распространены.
В других частях Великобритании это обычная практика, но в Шотландии система правосудия отличается, и суды считают публикацию фотографий потенциально оскорбительной.
Профессор Памела Фергюсон из Университета Данди отмечает, что "журналистам, похоже, действительно грозит опасность, если они публикуют фотографии подозреваемых и т. д.".
Королевская прокуратура, которая в целом отвечает за судебное преследование, сообщила журналистам, что никаких дальнейших комментариев не будет, по крайней мере, до вынесения обвинительного приговора.
Согласно утечке, в документе будет упоминаться спор о границах, которые Палестина хочет видеть на основе границ до войны на Ближнем Востоке 1967 года.
По имеющимся сведениям, в повестке дня также находятся вопросы о будущем Иерусалима, который является священным для обеих стран, и проблема Иорданской долины.
Израиль требует постоянного военного присутствия в долине в течение десяти лет после подписания соглашения, тогда как ПА согласна оставить такое присутствие только на пять лет.
Стрельцов, участвовавших в дополнительном испытании по борьбе с вредителями, должны были тщательно контролировать рейнджеры, поскольку испытание было подвергнуто мониторингу, и его эффективность оценивалась.
В рамках партнерства между NPWS и Ассоциацией спортивных стрелков Австралии (Новый Южный Уэльс) Inc были набраны квалифицированные добровольцы в рамках программы охоты Ассоциации спортивных стрелков.
По словам Мика О'Флинна, исполняющего обязанности директора по охране парков и культурному наследию в Управлении национальных парков и природных ресурсов, четыре стрелка, отобранных для участия в первой стрельбе, прошли полное обучение и получили инструктаж по безопасности.
Вчера Мартелли привел к присяге новый Временный избирательный совет (CEP) из девяти членов.
Это пятый CEP подряд, который проходит при Мартеле за четыре года.
В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала отставку председателя ЦИК как часть комплекса мер по переходу страны к новым выборам.
Комиссия была создана в ответ на массовые протесты против режима, начавшиеся в октябре.
Протесты, иногда перерастающие в насилие, были вызваны невозможностью провести выборы, которые должны были состояться еще в 2011 году.
Сообщается о 60 случаях перегрева неисправных iPod, в результате которых произошло шесть пожаров и четверо человек получили небольшие ожоги.
Министерство экономики, торговли и промышленности Японии (METI) заявило, что оно было в курсе 27 происшествий, связанных с этими устройствами.
На прошлой неделе министерство сообщило, что Apple сообщило о еще 34 случаях перегрева, которые компания назвала "несерьезными".
Министерство ответило, назвав откладывание Apple отчета "поистине прискорбным".
Землетрясение произошло в Мариане в 07:19 по местному времени (21:19 по Гринвичу в пятницу).
Управление по чрезвычайным ситуациям Северных Марианских островов сообщило, что в стране не зафиксировано никаких повреждений.
Также Тихоокеанский центр предупреждения о цунами заявил, что никаких признаков цунами не наблюдалось.
Бывший филиппинский полицейский удерживает в заложниках туристов из Гонконга, захватив их автобус в Маниле, столице Филиппин.
Роландо Мендоса открыл огонь из своего винтовки М16 по туристам.
Несколько заложников были спасены, и, по крайней мере, шестеро из них были до сих пор подтверждены мертвыми.
Шестеро заложников, включая детей и пожилых людей, были освобождены раньше, как и филиппинские фотографы.
Позже фотографы заняли место пожилой женщины, которая нуждалась в туалете. В этот момент Мендозу застрелили.
Лиггинс пошел по стопам отца и выбрал карьеру в медицине.
Он обучался на акушера-гинеколога и в 1959 году начал работать в Национальной женской больнице Окленда.
Во время работы в больнице Лиггинс в свободное время начал изучать преждевременные роды.
Его исследования показали, что если вводить гормон, это ускоряет созревание легких плода у ребенка.
Синьхуа сообщило, что правительственные следователи нашли два "черных ящика" с записями полетов в среду.
Другие борцы также почтили память Луны.
Томми Дример сказал: "Луна была первой королевой экстремального рестлинга. Мой первый менеджер. Луна умерла в ночь, когда на небосводе было две луны. Она была очень уникальной, как и она сама. Сильная женщина".
Дастин "Голдуст" Райнс прокомментировал: "Луна была такой же странной, как и я... может быть, даже более... я любил ее и буду скучать по ней... надеюсь, что она в лучшем месте".
Из 1400 человек, опрошенных перед федеральными выборами 2010 года, те, кто против того, чтобы Австралия стала республикой, выросли на 8 процентов с 2008 года.
В ходе предвыборной кампании на федеральных выборах 2010 года временно исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард заявила, что считает, что Австралия должна стать республикой по окончании правления королевы Елизаветы II.
34 процента респондентов придерживаются такого мнения и хотят, чтобы королева Елизавета II стала последним монархом Австралии.
На крайних полюсах опроса 29 процентов опрошенных считают, что Австралия должна стать республикой как можно скорее, в то время как 31 процент считает, что Австралия никогда не должна стать республикой.
Олимпийский чемпион должен был участвовать в соревнованиях на дистанциях 100 и 200 метров вольным стилем и в трех эстафетах на Играх Содружества, но из-за жалоб его физическая подготовка вызывала сомнения.
Он не может принимать лекарства, необходимые для облегчения боли, поскольку они запрещены на Играх.
25 января Кертис Купер, математик и профессор информатики в Университете Центрального Миссури, обнаружил самую большую из известных на сегодняшний день простых чисел.
Несколько человек подтвердили открытие с помощью различного оборудования и программного обеспечения к началу февраля, и оно было объявлено во вторник.
Кометы, возможно, были источником доставки воды на Землю вместе с органическими веществами, которые могут образовывать белки и поддерживать жизнь.
Учёные надеются понять, как образуются планеты, в частности, как возникла Земля, поскольку давно произошло столкновение комет с Землёй.
53-летний Куомо вступил в должность губернатора ранее в этом году и в прошлом месяце подписал законопроект, легализующий однополые браки.
Он назвал эти слухи "политическими разговорами и глупостями".
Предполагается, что он будет баллотироваться на пост президента в 2016 году.
NextGen — это система, которая, по заявлению ФАУ, позволит самолетам летать по более коротким маршрутам, экономить миллионы галлонов топлива ежегодно и сократить выбросы углекислого газа.
Он использует спутниковые технологии, в отличие от более старых наземных радаров, что позволяет диспетчерам воздушного движения определять местоположение самолетов с большей точностью и предоставлять пилотам более точную информацию.
Не будет задействован никакой дополнительный транспорт, надземные поезда не будут останавливаться в Уэмбли, а автостоянки и парковки с возможностями парковки и высадки-посадки не будут доступны на стадионе.
Опасения по поводу отсутствия транспорта повысили вероятность того, что матч придется проводить за закрытыми дверями без болельщиков команды.
В исследовании, опубликованном в четверг в журнале Science, сообщается о формировании нового вида птиц на эквадорских Галапагосских островах.
Исследователи из Принстонского университета в США и Упсальского университета в Швеции сообщили, что новый вид эволюционировал всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс занимает гораздо больше времени, из-за скрещивания эндемичного дарвиновского вьюрка Geospiza fortes с иммигрантским кактусовым вьюрком Geospiza conirostris.
Золото можно обрабатывать в самых разных формах. Его можно раскатать в крошечные кусочки.
Его можно переработать в тонкую проволоку, которую можно завивать и плести. Его можно ковырять или раскатывать в листы.
Его можно сделать очень тонким и приклеить на другую металлическую поверхность. Его можно сделать настолько тонким, что его иногда использовали для украшения ручной росписи на страницах книг, называемых "иллюминированными рукописями".
Это называется pH химического вещества. Вы можете сделать индикатор с помощью красного капустного сока.
Сок капусты меняет цвет в зависимости от того, насколько химическое вещество кислотное или щелочное (щелочное).
Уровень pH определяется количеством ионов водорода (буква H в pH) в исследуемом веществе.
Ионы водорода — это протоны, у которых отсоединили электроны (так как атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
Перемешайте два сухих порошка и затем, используя чистые влажные руки, сформируйте из них шарик.
Влага на ваших руках будет взаимодействовать с внешними слоями, которые будут чувствовать себя странно и образовывать своего рода оболочку.
В городах Хараппа и Мохенджо-Даро в почти каждом доме имелась раковина для чистки, прикрепленная к сложной системе канализации.
В домах минойских городов Крита и Санторини в Греции были найдены остатки канализационных систем.
Туалеты существовали и в Древнем Египте, Персии и Китае. В римской цивилизации туалеты иногда были частью общественных бань, где мужчины и женщины собирались вместе.
Когда вы звоните кому-то, находящемуся за тысячи километров, вы пользуетесь спутниковым телефоном.
Спутник в космосе принимает звонок и затем почти мгновенно отражает его обратно на Землю.
Спутник был отправлен в космос ракетой. Учёные используют телескопы в космосе, потому что атмосфера Земли искажает некоторые виды света и зрения.
Для того чтобы вывести спутник или телескоп в космос, требуется гигантская ракета высотой более 100 футов.
Колесо изменило мир невероятным образом. Самое главное, что оно сделало для нас, — это обеспечило нам гораздо более простое и быстрое передвижение.
Она принесла нам поезда, автомобили и множество других транспортных средств.
Ниже их располагаются более крупные кошки среднего размера, которые питаются добычей среднего размера, начиная от кроликов и заканчивая антилопами и оленями.
Наконец, существует множество мелких кошек (в том числе домашних кошек, которые свободно передвигаются), которые питаются гораздо более многочисленными мелкими жертвами, такими как насекомые, грызуны, ящерицы и птицы.
Секрет их успеха - концепция ниши, специальная работа, которую выполняет каждый кот, и которая не позволяет ему конкурировать с другими.
Львы - самые социальные кошки, живущие в больших группах, называемых стаями.
Родовая группа состоит из одного или трех родственных взрослых самцов и до тридцати самок и детенышей.
Самки обычно тесно связаны между собой, образуя большую семью из сестер и дочерей.
Стайки львов ведут себя почти так же, как стаи волков или собак, животные, которые по своему поведению удивительно похожи на львов (но не на других кошачьих), а также очень опасны для своих жертв.
Тигр — спортсмен с хорошей физической подготовкой, он может лазить (хотя и не очень хорошо), плавать, прыгать на большие дистанции и тянуть в пять раз больше, чем человек.
Тигр относится к тому же роду (Genus Panthera) львов, леопардов и ягуаров. Все эти четыре кошки — единственные, кто может рычать.
Голос тигра не похож на полный голос льва, а больше на словосочетание выкрикиваемых срывающихся с языка слов.
Оцелоты любят есть мелких животных. Они ловят обезьян, змей, грызунов и птиц, если могут. Почти все животные, которые охотится оцелот, намного меньше его.
Учёные считают, что оцелоты следуют за животными и находят для себя пищу (добычу) по запаху, вдыхая аромат, оставшийся на земле.
Оцелоты отлично видят в темноте при помощи ночного зрения и могут передвигаться очень незаметно. Они охотятся, сливаясь с окружающей средой, а затем нападают на свою добычу.
Когда небольшая группа живых существ (небольшая популяция) отделяется от основной популяции, к которой они принадлежат (например, если они пересекают горный хребет или реку или переселяются на новое островное государство, из-за чего им будет сложно вернуться назад), они часто оказываются в условиях окружающей среды, отличных от тех, в которых они жили раньше.
В этой новой среде имеются другие ресурсы и другие конкуренты, поэтому новая популяция должна обладать другими характеристиками или адаптациями, чтобы стать сильным конкурентом по сравнению с тем, что было раньше.
Оригинальная популяция не изменилась вообще, им все еще нужны те же приспособления, что и раньше.
Со временем, когда новая популяция начинает приспосабливаться к новой среде, она становится все менее похожей на другую популяцию.
В конце концов, через тысячи или даже миллионы лет, два популяции настолько изменят свою внешность, что их уже нельзя будет назвать представителями одного вида.
Мы называем этот процесс видообразованием, что означает формирование новых видов. Видообразование является неизбежным следствием и очень важной частью эволюции.
Растения производят кислород, которым дышат люди, а также впитывают углекислый газ, который выдыхают (то есть выдыхают) люди.
Растения производят пищу из солнца посредством фотосинтеза, а также создают тень.
Мы строим свои дома из растений и шитье вещей из растений. Большинство продуктов, которые мы едим, являются растениями. Без растений животные не могли бы выжить.
Мозазавр был главным хищником своего времени, поэтому он боялся ничего, кроме других мозазавров.
Его длинные челюсти были усеяны более чем 70 острыми зубами, а также дополнительным набором зубов на крыше рта, что означало, что ничто не могло ускользнуть от него.
Мы не знаем наверняка, но у него мог быть раздвоенный язык. В его рационе были черепахи, крупные рыбы, другие мозазавры, и он, возможно, даже был каннибалом.
Он также нападал на все, что попадало в воду; даже гигантский динозавр, например тираннозавр, не мог с ним справиться.
Хотя большая часть их пищи была нам знакома, у римлян были свои странные или необычные блюда, в том числе дикий кабан, павлин, улитки и грызун, называемый суровою мышью
Еще одно различие заключалось в том, что бедные люди и женщины ели свою пищу, сидя на стульях, тогда как богатые любили устраивать совместные банкеты, где они лежали на боку и ели.
В древнеримских трапезах не могли быть блюда, которые появились в Европе в последующие столетия из Америки или Азии.
Например, у них не было кукурузы, помидоров, картофеля и какао, и ни один древний римлянин не пробовал индейку.
Вавилоняне построили для каждого из своих богов главный храм, который считался домом бога.
Люди приносили жертвы богам, а священники старались удовлетворить потребности богов посредством церемоний и праздников.
Каждый храм имел открытый внутренний двор, а затем внутренний святилище, в которое могли войти только жрецы.
Иногда в качестве части храмов строились специальные пирамидальные башни, называемые зиккуратами.
Верхняя часть башни была специальным святилищем для бога.
В теплом климате Ближнего Востока дом не был таким важным.
Большая часть жизни еврейской семьи проходила на открытом воздухе.
Женщины готовили пищу на улице; магазины представляли собой открытые прилавки, выходящие на улицу. Для строительства домов использовали камень.
В земле Ханаанской не было больших лесов, поэтому древесина была чрезвычайно дорога.
Гренландию заселяли немногочисленными группами. В скандинавских сагах говорится, что Эрик Красный был сослан из Исландии за убийство, а когда он отправился дальше на запад, обнаружил Гренландию и назвал ее так.
Но независимо от его открытия, в то время там уже жили племена эскимосов.
Хотя каждая страна и была "скандинавской", между людьми, королями, обычаями и историей Дании, Швеции, Норвегии и Исландии существовало множество различий.
Если вы смотрели фильм "Национальная丶宝藏", вы можете подумать, что на обратной стороне Декларации независимости написана карта сокровищ.
Однако это не так. Хотя на обратной стороне документа есть что-то написано, это не карта к сокровищам.
На обороте Декларации независимости были написаны слова "Оригинальная Декларация независимости от 4 июля 1776 года". Текст располагался в нижней части документа, но в обратном направлении.
Хотя никто точно не знает, кто его написал, известно, что в начале своего существования большой пергаментный документ (его размеры составляют 29¾ дюймов в высоту и 24½ дюйма в ширину) хранился в рулоне.
Скорее всего, обозначение было добавлено просто как ярлык.
Высадка союзников в День Д и последующие сражения освободили север Франции, но юг все еще был не в руках союзников.
Ее правили французы из "Виши". Это были французы, которые в 1940 году заключили мир с немцами и вместо того, чтобы сражаться с оккупантами, сотрудничали с ними.
15 августа 1940 года союзники вторглись в южную Францию, и это вторжение получило название "Операция "Драгун"".
Всего за две недели американские и силы Свободной Франции освободили южную Францию и повернули в сторону Германии.
Цивилизация — это единая культура, которой пользуется значительная группа людей, которая живет и работает сообща, общество.
Слово "цивилизация" происходит от латинского civilis, что означает "гражданский", связанный с латинским civis, что означает "гражданин", и civitas, что означает "город" или "города-государства", и это также каким-то образом определяет размер общества.
Городские государства являются предшественниками наций. Цивилизационная культура подразумевает передачу знаний из поколения в поколение, длительное культурное наследие и справедливое распространение.
Малые культуры часто исчезают, не оставляя значимых исторических свидетельств, и не получают признания в качестве полноценных цивилизаций.
Во время войны за независимость тринадцать штатов сначала сформировали слабую центральную власть — единственным ее элементом был Конгресс — в соответствии с положениями Конфедерации.
Конгресс не имел полномочий на взимание налогов, и, поскольку не было ни исполнительной, ни судебной власти на национальном уровне, он полагался на государственные органы, которые часто не желали сотрудничать, для обеспечения исполнения всех своих актов.
Кроме того, у него не было полномочий отменять налоги и тарифы между штатами.
Изменения в Статьи требовали единогласного согласия всех штатов, и штаты относились к центральному правительству настолько легкомысленно, что их представители часто отсутствовали на заседаниях.
Итальянская национальная футбольная команда, наряду с немецкой, является второй самой успешной командой в мире и была чемпионом мира по футболу в 2006 году.
К популярным видам спорта относятся футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей с шайбой, хоккей с шайбой на коньках, ледовый хоккей, роллер-хоккей и автогонки в классе Формула-1.
Зимние виды спорта наиболее популярны в северных регионах Италии, где итальянцы участвуют в международных соревнованиях и Олимпийских играх.
Япония включает в себя почти 7000 островов (самый большой из которых — Хонсю), что делает Японию седьмым по величине островом в мире!
Из-за скопления островов Япония часто упоминается с точки зрения географии как "архипелаг".
Начало истории Тайваня восходит к XV веку, когда проплывающие мимо европейские мореплаватели записали название острова как Ilha Formosa, или Красивый остров.
В 1624 году Голландская Ост-Индская компания основала базу на юго-западе Тайваня, положив начало преобразованию практики производства зерна коренным жителями и привлекая китайских рабочих для работы на рисовых и сахарных плантациях.
В 1683 году войска династии Цин (1644–1912) захватили западные и северные прибрежные районы Тайваня и в 1885 году объявили Тайвань провинцией империи Цин.
В 1895 году, после поражения в Первой китайско-японской войне (1894-1895), правительство Цин подписало Симоносекский договор, по которому оно уступало Японии суверенитет над Тайванем, и остров находился под японским правлением до 1945 года.
Мачу-Пикчу состоит из трех основных сооружений: Интихуатана, Храма Солнца и комнаты с тремя окнами.
Большинство зданий на окраинах комплекса были перестроены, чтобы туристам было легче представить себе, как они выглядели изначально.
К 1976 году было восстановлено 30 процентов Мачу-Пикчу, и работы по восстановлению продолжаются и по сей день.
Например, наиболее распространенный формат фотографий с фиксированным изображением в мире — это 35 мм, который был доминирующим размером пленки в конце эпохи аналоговой пленки.
Сегодня он все еще выпускается, но, что более важно, его соотношение сторон унаследовали форматы датчиков изображения цифровых фотокамер.
Формат 35 мм на самом деле шириной 36 мм и высотой 24 мм, что несколько запутывает.
Поэтому соотношение сторон этого формата (подразделение на 12, чтобы получить простейшее целое число) составляет 3:2.
Многие распространенные форматы (например, форматы семейства APS) соответствуют этому соотношению сторон или приближаются к нему.
Много раз высмеиваемое и часто презираемое правило третей — это простая рекомендация, которая придает изображению динамику и одновременно обеспечивает в нем некоторую упорядоченность.
В ней говорится, что наиболее эффективное место для главного предмета — это точка пересечения линий, разделяющих изображение на треть по вертикали и по горизонтали (см. пример).
В этот период европейской истории католическая церковь, ставшая богатой и могущественной, подверглась тщательному изучению.
На протяжении более тысячи лет христианская религия объединяла европейские государства, несмотря на различия в языке и обычаях.
Его всепроникающая сила влияла на всех, от короля до простого народа.
Одним из главных христианских принципов является то, что богатство должно использоваться для того, чтобы облегчить страдания и нищету, и что денежные средства церкви предназначены именно для этой цели.
Центральный орган власти в церкви находился в Риме более тысячи лет, и такое сосредоточение власти и денег заставило многих задаться вопросом, выполняется ли данный принцип.
Вскоре после начала военных действий Великобритания ввела морскую блокаду Германии.
Эта стратегия оказалась эффективной, поскольку она пресекла поставки жизненно необходимых военных и гражданских товаров, хотя блокада нарушала общепризнанные нормы международного права, закрепленные в ряде международных соглашений последних двух столетий.
Великобритания заминировала международные воды, чтобы предотвратить проход любых кораблей в отдельные участки океана, что представляло угрозу даже для нейтральных судов.
Поскольку ответ на эту тактику был ограничен, Германия ожидала аналогичного ответа на ее неограниченную подводную войну.
В 1920-х годах преобладающее мнение большинства граждан и стран было пацифистским и изоляционистским.
После увиденных в Первой мировой войне ужасов и зверств страны захотели избежать подобной ситуации в будущем.
В 1884 году Тесла переехал в Соединенные Штаты Америки, чтобы устроиться на работу в компанию Эдисона в Нью-Йорке.
Он приехал в США с 4 центов на руках, книгой стихов и рекомендательным письмом Чарльза Бэтчелора (его менеджера в предыдущей работе) к Томасу Эдисону.
В Древнем Китае существовал уникальный способ обозначения различных периодов времени: каждый этап китайской истории или каждая правящая семья представляли собой отдельную династию.
Также между каждой династией был нестабильный период, когда провинции были разделены. Самым известным из таких периодов была эпоха Трёх царств, которая длилась 60 лет между династиями Хань и Цзинь.
В эти периоды между многими знатными людьми, боровшимися за трон, происходили жестокие военные действия.
Эпоха Трёх царств была одной из самых кровавых в истории Древнего Китая: тысячи людей погибли в борьбе за право занять высший пост в величественном дворце в Сиане.
Существует множество социальных и политических последствий, таких как использование метрической системы, переход от абсолютизма к республиканскому правлению, национализм и убеждение в том, что страна принадлежит народу, а не одному правителю.
После революции профессии были открыты для всех желающих, и самые амбициозные и успешные из них добивались успеха.
То же самое касается и армии, потому что вместо того, чтобы основываться на классовом принципе, воинские звания теперь основывались на кайлабере.
Французская революция также вдохновила многих других угнетенных представителей рабочего класса других стран на то, чтобы начать свои собственные революции.
Мухаммед был глубоко заинтересован в вопросах, выходящих за рамки этой земной жизни. Он часто посещал пещеру, известную как "Хира" на горе "Нур" (свет), где уединялся для размышлений.
Сама пещера, пережившая времена, дает очень яркое представление о духовных наклонностях Мухаммеда.
Расположенная на вершине одной из гор к северу от Мекки, пещера полностью изолирована от остального мира.
На самом деле, найти ее совсем непросто, даже если вы знаете, что она существует. Как только вы оказываетесь внутри пещеры, вы оказываетесь в полной изоляции.
Ничего не видно, кроме ясного, прекрасного неба и окружающих гор. Изнутри пещеры видно и слышно очень мало того, что происходит в этом мире.
Великая пирамида в Гизе — единственная из семи чудес, которая сохранилась до наших дней.
Великая пирамида, построенная египтянами в III веке до нашей эры, является одной из многих крупных пирамидальных структур, построенных в честь покойного фараона.
На плато Гиза, или "Некрополь Гизы" в египетской Долине Мертвых, находятся несколько пирамид (из которых Великая пирамида самая большая), несколько небольших гробниц, несколько храмов и Великий Сфинкс.
Великая пирамида была создана в честь фараона Хуфу, а многие из меньших пирамид, гробниц и храмов были построены в честь жен и членов семьи Хуфу.
Знак "вверх паруса" выглядит как буква V, а знак "вниз паруса" - как клейма или квадрат, у которого отсутствует нижняя сторона.
Вверх означает, что вы должны начать с кончика и надавить на струну, а вниз — что вы должны начать с грифа (где находится ваша рука, держащая струну) и натянуть струну.
Повышение струны обычно создает более мягкий звук, в то время как понижение струны — более сильный и уверенный.
Не стесняйтесь делать свои собственные пометки, но помните, что напечатанные знаки наклона имеют музыкальное значение, поэтому обычно их следует соблюдать.
6 октября 1789 года народная толпа рыночных торговцев заставила короля Людовика XVI, королеву Марию Антуанетту, их двух маленьких детей (11-летнюю Марию Терезу и четырехлетнего Луи-Шарля) и сестру короля Мадмуазель Элизабет вернуться в Париж из Версаля.
В вагоне они возвращались в Париж в окружении толпы людей, кричащих и угрожающих королю и королеве.
Толпа людей заставила короля и королеву держать окна их кареты широко открытыми.
В какой-то момент один из участников толпы показал королевской королеве в ужасе забравшуюся на балкон королеву с головой убитого королевского гвардейца, убитого в Версале.
Расходы США на империалистическую войну за завоевание Филиппин были оплачены самим филиппинским народом.
Они были вынуждены платить налоги колониальному режиму США, чтобы покрывать большую часть расходов и проценты по облигациям, выпущенным от имени филиппинского правительства через банкирские дома Уолл-стрит.
Конечно, сверхприбыли, получаемые от продолжительной эксплуатации филиппинского народа, составляли бы основной доход американского империализма.
Чтобы понять орден тамплиеров, необходимо понять обстоятельства, которые побудили его создание.
Время, когда происходили события, обычно называют Высоким Средневековьем — периодом европейской истории в XI, XII и XIII веках (1000–1300 гг. н. э.).
Начало Высокого Средневековья предшествовало раннему средневековью и было сменино поздним средневековьем, которое, согласно принятой классификации, заканчивается примерно в 1500 году.
Термин "технологический детерминизм" включает в себя широкий спектр идей на практике, от "технологического давления" или "технологического императива" до строгого представления о том, что судьба человека определяется подчиняющейся определенной логике, связанной с научными законами и их проявлением в технологиях.
Большинство интерпретаций технологического детерминизма разделяют две общие идеи: что развитие самой технологии следует пути, в значительной степени не поддающемуся культурному или политическому влиянию, и что технология, в свою очередь, оказывает на общества «эффекты», которые являются присущими им, а не обусловлены ими.
Например, можно сказать, что автомобиль обязательно ведет к развитию дорог.
Однако, чтобы обеспечить экономическую жизнеспособность сети автомобильных дорог на всей территории страны, недостаточно иметь всего лишь несколько автомобилей, поэтому разрабатываются новые методы производства, чтобы снизить стоимость владения автомобилем.
Массовое владение автомобилями также приводит к увеличению числа дорожно-транспортных происшествий, что приводит к появлению новых методов в сфере здравоохранения для восстановления поврежденных органов.
Романтизм имел большое количество элементов культурного детерминизма, заимствованных у таких писателей, как Гете, Фихте и Шлегель.
В контексте романтизма география формировала индивидуальность, со временем складывались обычаи и культура, связанные с этой географией, и они, находясь в гармонии с местом обитания общества, были лучше, чем навязанные произвольно законы.
Так как Париж известен как модная столица современного мира, Константинополь считался модной столицей феодальной Европы.
Его репутация эпицентра роскоши началась примерно в 400 году нашей эры и продолжалась до примерно 1100 года нашей эры.
Его статус снизился в XII веке в основном из-за того, что крестоносцы привозили с собой такие подарки, как шелк и специи, которые ценились больше, чем предлагаемые на византийских рынках.
Именно в это время был произведен перенос титула модного центра из Константинополя в Париж.
Готический стиль достиг своего расцвета в период между 10-м и 11-м веками и 14-м веком.
В начале одежда была под сильным влиянием византийской культуры на востоке.
Однако из-за медленных каналов связи стили на западе могли отставать на 25–30 лет.
к концу средневековья Западная Европа начала развивать свой собственный стиль. Одним из самых значительных событий того времени стало то, что в результате крестовых походов люди начали использовать пуговицы для застегивания одежды.
Сельское хозяйство натурального характера — это вид сельского хозяйства, при котором производится достаточно продовольствия для удовлетворения потребностей самого фермера и его семьи.
Сельское хозяйство натурального хозяйства — это простая, зачастую органическая система, которая использует местные сорта семян, сохранившиеся в экорегионе, в сочетании с культурами, выращиваемыми по схеме ротации или другими относительно простыми методами, позволяющими максимизировать урожай.
Исторически сложилось так, что большинство фермеров занимались самообеспеченным сельским хозяйством, и это по-прежнему характерно для многих развивающихся стран.
Субкультуры объединяют людей, которые не чувствуют себя удовлетворенными общественными стандартами, и позволяют им развивать чувство идентичности.
Субкультуры могут отличаться по возрасту, этнической принадлежности, классу, месту проживания и/или полу членами субкультуры.
Характеризующие субкультуру как особую черты могут быть лингвистическими, эстетическими, религиозными, политическими, сексуальными, географическими или сочетанием этих факторов.
Члены субкультуры часто демонстрируют свою принадлежность к ней с помощью особого и символического стиля, который включает в себя моду, манеры и жаргон.
Один из наиболее распространённых методов, используемых для иллюстрации важности социализации, заключается в привлечении внимания к немногим печальным случаям, когда дети вследствие пренебрежения, несчастного случая или умышленного насилия не получали социализации со стороны взрослых в период их взросления.
Таких детей называют дикими. Некоторые дикие дети были заперты людьми (обычно их родителями); в некоторых случаях такое оставление ребенка было вызвано отказом родителей от ребенка в связи с тяжелыми умственными или физическими нарушениями.
Дети-дикари, возможно, подвергались жестокому обращению или пережили травму до того, как их бросили или они убежали.
Предполагается, что другие были выращены животными; некоторые, как говорят, жили в дикой природе в одиночку.
Когда дикая девочка полностью воспитывается животными, не принадлежащими к человеческому роду, она демонстрирует поведение (в пределах физических возможностей), почти полностью напоминающее поведение животного, которое заботилось о ней, например, ее страх или равнодушие к людям.
Хотя обучение на основе проектов должно облегчить процесс обучения и сделать его более интересным, подспорье (scaffolding) — это нечто большее.
Шаблоны — это не метод обучения, а скорее помощь, которая поддерживает людей, которые проходят через новый опыт обучения, например, когда они начинают пользоваться новой компьютерной программой или начинают новый проект.
Поддержка может быть как виртуальной, так и реальной, другими словами, учитель является одной из форм поддержки, но так же это может быть маленькая булавка в Microsoft Office.
Виртуальные скелеты встроены в программное обеспечение и предназначены для того, чтобы задавать вопросы, подсказывать и объяснять процедуры, которые могли бы оказаться слишком сложными для самостоятельного освоения студентом.
Дети помещаются на приемную семью по самым разным причинам, начиная от пренебрежения и насилия и заканчивая вымогательством.
Ни один ребенок не должен вынужденно расти в среде, не способствующей его развитию, не заботящейся о нем и не дающей образования, но так и происходит.
Мы воспринимаем систему приемных семей как безопасную зону для этих детей.
Наша система приемной семьи должна обеспечивать безопасный дом, заботу любящих людей, стабильное образование и надежное здравоохранение.
По замыслу, приемная семья должна обеспечить всем необходимым детей, которых ранее забирали из их родных домов.
Интернет сочетает в себе элементы массовой и межличностной коммуникации.
Особенности Интернета приводят к появлению дополнительных аспектов в рамках подхода к использованию и получению удовольствия.
Например, «обучение» и «общение» предлагаются в качестве важных мотиваций для использования Интернета (James и др., 1995).
«Личное участие» и «продолжающиеся отношения» также были определены Эйхмеем и Маккордом (1998) как новые мотивационные аспекты, когда они исследовали реакцию аудитории на веб-сайты.
Использование видеозаписи привело к важным открытиям в интерпретации микроэкспрессий, мимики, которая длится несколько миллисекунд.
В частности, утверждается, что можно определить, лжет человек или нет, правильно интерпретируя микроэкспрессии.
В своей статье «Речь президента» Оливер Сакс показал, как люди, которые не могут понимать речь из-за повреждения мозга, тем не менее, могут точно оценивать искренность.
Он даже предполагает, что подобные способности к интерпретации поведения людей могут быть у таких животных, как домашние собаки.
Исследования, проведенные в XX веке, показали, что существует два источника генетического разнообразия: скрытый и выраженный.
Мутация добавляет новые генетические варианты, а отбор устраняет их из пула выраженных вариантов.
Сегрегация и рекомбинация перемешивают вариации между двумя группами с каждым поколением.
На саванне примату с пищеварительной системой, подобной человеческой, трудно удовлетворять потребности в аминокислотах из имеющихся растительных ресурсов.
При этом отсутствие этого приводит к серьезным последствиям: депрессия роста, недоедание и, в конечном итоге, смерть.
Самыми легкодоступными растительными ресурсами были бы белки, содержащиеся в листьях и бобовых, но они трудно усваиваются приматами, такими как мы, если их не приготовить.
Напротив, пища животного происхождения (муравьи, термиты, яйца) не только легко усваивается, но и содержит большое количество белка, включающего все незаменимые аминокислоты.
Учитывая все обстоятельства, мы не должны удивляться, если наши предки решили свою "проблему белка" примерно так же, как это делают шимпанзе на саванне и сегодня.
Прерывание сна — это процесс целенаправленного пробуждения во время нормального периода сна и последующего засыпания через короткое время (от 10 до 60 минут).
Это можно легко сделать, используя относительно тихий будильник, чтобы разбудить вас, не просыпая полностью.
Если вы обнаружите, что настраиваете часы во время сна, их можно поставить на другую сторону комнаты, заставляя вас вставать с кровати, чтобы выключить их.
Другие варианты, основанные на биоритмах, предполагают употребление большого количества жидкости (особенно воды или чая, известного как мочегонное средство) перед сном, что заставляет человека вставать и делать походку в туалет.
Количество внутреннего спокойствия, которым обладает человек, обратно пропорционально количеству напряжения в его теле и духе.
Чем меньше напряжения, тем больше положительной жизненной силы присутствует. Каждый человек имеет потенциал для обретения абсолютного спокойствия и удовлетворения.
Просветление может достичь каждый. Единственное, что мешает этому, — это наша собственная напряженность и негативность.
Тибетский буддизм основан на учениях Будды, но был расширен путеммахаяны любви и множеством техник индийской Йоги.
В принципе, тибетский буддизм очень прост. Он состоит из кундалини-йоги, медитации и пути всеобъемлющей любви.
В Кундалини-йоге энергия Кундалини (энергия просветления) пробуждается с помощью поз для йоги, дыхательных упражнений, мантр и визуализаций.
Центром тибетской медитации является Йога Божеств. С помощью визуализации различных божеств очищаются энергетические каналы, активируются чакры и создается сознание просветления.
Германия была общим врагом во время Второй мировой войны, что привело к сотрудничеству между СССР и США. После окончания войны столкновения систем, процессов и культур привели к разрыву отношений между странами.
Через два года после окончания войны бывшие союзники стали врагами, и началась холодная война.
Она должна была длиться в течение следующих 40 лет и вестись на самом деле, армиями-куклы на полях сражений от Африки до Азии, в Афганистане, на Кубе и во многих других местах.
К 17 сентября 1939 года польская оборона была уже прорвана, и единственной надеждой было отступление и перегруппировка войск вдоль румынского плацдарма.
Однако эти планы оказались неактуальными почти в одночасье, когда более 800 000 солдат Красной армии Советского Союза вошли в страну и создали Белорусский и Украинский фронты после вторжения в восточные регионы Польши в нарушение Рижского мирного договора, советско-польского пакта о ненападении и других международных договоров, как двусторонних, так и многосторонних.
Использование кораблей для перевозки грузов — это, безусловно, самый эффективный способ перемещать большие количества людей и товаров через океаны.
Традиционно задача военно-морских сил заключалась в том, чтобы обеспечить возможность перемещения людей и товаров внутри страны, одновременно препятствуя перемещению людей и товаров противника.
Одним из наиболее примечательных недавних примеров этого является кампания в Северной Атлантике во время Второй мировой войны. Американцы пытались перебросить через Атлантический океан людей и материальные ресурсы, чтобы помочь Великобритании.
В то же время немецкая военно-морская служба, в основном используя подводные лодки, пыталась остановить этот трафик.
Если бы союзники потерпели неудачу, Германия, вероятно, смогла бы завоевать Британию так же, как и остальную Европу.
Козы, по-видимому, были впервые одомашнены примерно 10 000 лет назад в горах Загрос в Иране.
Древние культуры и племена начали содержать их для того, чтобы иметь всегда под рукой молоко, шерсть, мясо и шкуры.
Домашние козы обычно содержались стадами, которые паслись на холмах или других пастбищах, за которыми часто следили пастухи, часто дети или подростки, как у обычных пастухов. Эти методы выпаса коз все еще используются и сегодня.
В Англии железнодорожные пути были построены еще в XVI веке.
Хотя вагонооси состояли всего лишь из параллельных досок из дерева, они позволяли лошадям, тянувшим их, развивать большую скорость и перевозить большие грузы, чем на немного более грубых дорогах того времени.
Скребла для удержания рельсов были введены довольно рано. Однако постепенно стало понятно, что рельсы будут работать эффективнее, если на верхней части у них будет железная пластина.
Это стало обычной практикой, но железо приводило к более быстрому износу деревянных колес вагонов.
В конце концов деревянные колёса были заменены на железные. В 1767 году появились первые полностью железные рельсы.
Первым известным видом передвижения были ходьба и бег. Человек начал ходить прямо 2 миллиона лет назад с появлением Homo Erectus (что означает прямоходящий человек).
Их предшественники, австралопитеки, не ходили в положении стоя так же часто.
Особенности передвижения на двух ногах обнаружены в ископаемых Australopithecus возрастом от 4,2 до 3,9 миллионов лет назад, хотя Sahelanthropus мог ходить на двух ногах еще семь миллионов лет назад.
Мы можем начать жить более дружелюбно по отношению к окружающей среде, мы можем присоединиться к экологическому движению и даже стать активистами, чтобы в какой-то степени уменьшить будущие страдания.
Это похоже на симптоматическое лечение во многих случаях, однако если мы хотим не только временного решения, мы должны найти корень проблем и устранить их.
Совершенно очевидно, что мир сильно изменился благодаря научным и технологическим достижениям человечества, и проблемы усугубились из-за перенаселения и экстравагантного образа жизни людей.
После принятия Конгрессом 4 июля, написанный от руки проект, подписанный президентом Конгресса Джоном Хэнкоком и секретарем Чарльзом Томсоном, был отправлен в нескольких кварталах отсюда в типографию Джона Дюналя.
В течение ночи было изготовлено от 150 до 200 экземпляров, известных теперь как "бродсайды Данлапа".
Первое публичное чтение документа состоялось 8 июля в саду Индепенденс-холла Джоном Никсоном.
Одна из них была отправлена Джорджу Вашингтону 6 июля, и 9 июля его солдаты в Нью-Йорке смогли прочитать ее. Копия дошла до Лондона 10 августа.
Известно, что до наших дней дошли 25 экземпляров объявлений Дюнаппа, которые являются самыми старыми сохранившимися копиями этого документа. Оригинальная рукописная копия не сохранилась.
Многие палеонтологи сегодня считают, что одна группа динозавров выжила и живет до сих пор. Мы называем их птицами.
Многие люди не считают их динозаврами, потому что у них есть перья и они могут летать.
Но есть много вещей, которые у птиц по-прежнему напоминают динозавров.
У них есть когтистые лапы с чешуей, они откладывают яйца и передвигаются на двух задних лапах, как тираннозавр.
Практически все компьютеры, используемые сегодня, основаны на обработке информации, которая кодируется в виде двоичных чисел.
Бинарное число может иметь только одно из двух значений, т. е. 0 или 1, и эти числа называют битовыми единицами, или битами, как говорят в компьютерной терминологии.
Симптомы внутреннего отравления могут не проявляться сразу. Такие симптомы, как рвота, являются достаточно общими, чтобы нельзя было сразу поставить диагноз.
Лучшим признаком внутреннего отравления может быть наличие открытой тары с лекарствами или токсичными бытовыми химикатами.
Проверьте этикетку на предмет инструкций по оказанию первой помощи при конкретном типе отравления.
Энтомологи используют термин «брюхоногие» в формально-официальном смысле для обозначения этой группы насекомых.
Этот термин произошел от древнего знакомства с постельными клопами, которые являются насекомыми, высоко адаптированными к паразитированию на людях.
И assassin-блохи, и постельные клопы являются гнездовыми, адаптированными к жизни в гнезде или жилище своего хозяина.
По всем Соединенным Штатам Америки известно около 400 000 случаев рассеянного склероза (РС), что делает его ведущей неврологической болезнью среди молодых и среднего возраста.
РС — это заболевание, которое поражает центральную нервную систему, состоящую из головного мозга, спинного мозга и зрительного нерва.
Исследования показали, что у женщин риск заболеть рассеянным склерозом в два раза выше, чем у мужчин.
Пара может прийти к выводу, что не в интересах ребенка или их собственных интересов воспитывать малыша.
Эти пары могут принять решение о создании плана усыновления для своего ребенка.
При усыновлении родители-источник утрачивают свои родительские права, чтобы другой семье могло воспитывать ребенка.
Главная цель науки — понять, как устроен мир, с помощью научного метода. Фактически этот метод управляет большинством научных исследований.
Однако это не единственный способ, эксперимент и тестирование — это тест, который используется для исключения одной или нескольких возможных гипотез, задаваемых вопросов и наблюдений — также являются направляющими научных исследований.
Естествоиспытатели и философы обращали внимание на классические тексты, в частности, на Библию на латыни.
Принятыми были взгляды Аристотеля на все вопросы науки, включая психологию.
Когда знания о греческом языке утратили свою актуальность, Запад оказался отрезанным от своих греческих философских и научных корней.
Многие наблюдаемые ритмы физиологии и поведения часто зависят от наличия эндогенных циклов и их формирования посредством биологических часов.
Периодические ритмы, которые не являются просто ответом на внешние периодические сигналы, были зарегистрированы у большинства живых существ, включая бактерии, грибы, растения и животных.
Биологические часы представляют собой самоподдерживающиеся осцилляторы, которые продолжают циклическую свободную работу даже при отсутствии внешних сигналов.
Эксперимент Херши и Чейза был одним из главных доказательств того, что ДНК является генетическим материалом.
Херши и Чейз использовали фаги, или вирусы, чтобы ввести собственную ДНК в бактерии.
Они провели два эксперимента, в которых маркировали либо ДНК фага радиоактивным фосфором, либо белок фага радиоактивным сероводородом.
Мутации могут иметь самые разные последствия в зависимости от типа мутации, от значимости пораженного фрагмента генетического материала и от того, являются ли пораженными клетки зародышевых линий.
Только мутации в клетках зародышевой линии могут передаваться детям, тогда как мутации в других клетках могут приводить к гибели клеток или раку.
Экологический туризм привлекает людей, которые хотят посетить природные зоны с целью насладиться пейзажами, включая растительный и животный мир.
Примеры мероприятий на месте включают охоту, рыбалку, фотографию, наблюдение за птицами, посещение парков и изучение информации об экосистеме.
Пример — посещение, фотографирование и изучение органических обезьян в Борнео.
Каждое утро люди уезжают из маленьких деревень на машинах на работу, а их проезжают другие, чья работа заключается в том, чтобы приезжать в то место, откуда они только что уехали.
В этом динамичном транспортном шаттле все так или иначе связаны и поддерживают транспортную систему, основанную на частных автомобилях.
Наука теперь указывает на то, что эта масштабная углеродная экономика вытеснила биосферу из одного из стабильных состояний, которое поддерживало эволюцию человека в течение последних двух миллионов лет.
Каждый человек участвует в жизни общества и пользуется транспортными системами, и почти каждый жалуется на транспортные системы.
В развитых странах вы редко слышите жалобы на такие же уровни качества воды или обрушение мостов.
Почему транспортные системы вызывают столько жалоб и почему они так часто дают сбой? Неужели инженеры-транспортники просто некомпетентны или происходит что-то более фундаментальное?
Трафик — это изучение движения отдельных водителей и транспортных средств между двумя точками и взаимодействий между ними.
К сожалению, изучение движения транспорта затруднено, поскольку поведение водителей невозможно предсказать с точностью на сто процентов.
К счастью, водители, как правило, ведут себя в пределах достаточно постоянного диапазона; таким образом, потоки движения имеют некоторую определенную постоянную и могут быть приблизительно представлены математически.
Чтобы лучше отразить потоки движения, были установлены взаимосвязи между тремя основными характеристиками: (1) потоком, (2) плотностью и (3) скоростью.
Эти отношения помогают в планировании, проектировании и эксплуатации дорожных сооружений.
Насекомые были первыми животными, которые научились летать. Их способность летать помогала им легче уходить от врагов и более эффективно находить пищу и партнеров для спаривания.
Большинство насекомых имеют преимущество в том, что их крылья можно складывать вдоль тела.
Это дает им больший выбор маленьких укрытий, где они могут скрываться от хищников.
Сегодня единственными насекомыми, у которых нет возможности складывать крылья, являются стрекозы и майфлины.
Тысячи лет назад человек по имени Аристарх сказал, что Солнечная система вращается вокруг Солнца.
Некоторые люди считали его правым, но многие считали обратное: Солнечная система вращается вокруг Земли, включая Солнце (и даже другие звезды).
Это кажется логичным, потому что Земля не кажется нам движущейся, не так ли?
Река Амазонка является второй по длине и самой большой рекой на Земле. Она несет в себе в 8 раз больше воды, чем вторая по величине река.
Амазонка также является самой широкой рекой на Земле, в некоторых местах она достигает ширины в шесть миль.
В общей сложности 20 процентов воды, которая стекает из рек планеты в океаны, приходится на Амазонку.
Длина главной реки Амазонки составляет 6387 км (3980 миль). Она собирает воду из тысяч более мелких рек.
Хотя строительство пирамид из камня продолжалось до конца Древнего царства, пирамиды в Гизе никогда не были превзойдены по своим размерам и техническому совершенству в их конструкции.
Древние египтяне Нового царства восхищались памятниками своих предшественников, которым на тот момент было уже больше тысячи лет.
Население Ватикана составляет около 800 человек. Это самое маленькое независимое государство в мире и государство с самым низким населением.
Ватикан использует итальянский язык в своей законодательной базе и официальных коммуникациях.
Итальянский язык также является языком повседневного общения для большинства тех, кто работает в государственных учреждениях, тогда как латынь часто используется в религиозных обрядах.
Все граждане Ватикана являются католиками.
Люди знали о таких основных химических элементах, как золото, серебро и медь, еще с древних времен, поскольку все они встречаются в природе в натуральном виде и относительно просто добываются при помощи примитивных инструментов.
Философ Аристотель выдвинул теорию о том, что все состоит из смеси одного или нескольких из четырех элементов: земли, воды, воздуха и огня.
Это больше напоминало четыре состояния материи (в том же порядке): твердое, жидкое, газообразное и плазменное, хотя он также выдвинул теорию о том, что они превращаются в новые вещества, образуя то, что мы видим.
Легированные металлы представляют собой смесь двух или более металлов. Не забывайте, что в периодической таблице существует множество элементов.
Кальций и калий относятся к металлам. Конечно, существуют и другие металлы, такие как серебро и золото.
Также существуют сплавы, включающие небольшое количество неметаллических элементов, таких как углерод.
Все в мироздании состоит из материи. Вся материя состоит из крохотных частичек, называемых атомами.
Атомы настолько крошечные, что триллионы из них могут поместиться в точку, расположенную в конце этого предложения.
Таким образом, карандаш стал хорошим другом для многих людей, когда он появился на свет.
К сожалению, по мере появления новых способов письма карандаш перестал быть таким же важным и востребованным.
Теперь люди пишут на компьютерных экранах, так что им никогда не приходится приближаться к шлифовальному станку.
Можно только подумать, какой станет клавиатура, когда появится что-то более современное.
Взрывная бомба работает по принципу, согласно которому для объединения ядра с большим количеством протонов и нейтронов требуется энергия.
Это похоже на то, как тянуть тяжелый тележку в гору. Разделение ядра снова высвобождает эту энергию.
Некоторые атомы имеют нестабильные ядра, что означает, что они склонны распадаться при маленьком или отсутствующем воздействии.
Поверхность Луны состоит из камней и пыли. Внешний слой Луны называется корой.
На ближней стороне кора достигает 70 км в толщину, на дальней — 100 км.
Он тоньше под Марией и толще под нагорьями.
На ближней стороне может быть больше марий, поскольку кора здесь тоньше, и магма поднималась на поверхность проще.
Теории контента основаны на поиске того, что заставляет людей действовать или привлекает их.
Эти теории предполагают, что у людей есть определенные потребности и/или желания, которые сформировались у них в процессе взросления и внутренне оформились.
Эти теории рассматривают, что в определенных людях заставляет их хотеть того, чего они хотят, и какие факторы в их окружении заставляют их делать или не делать определенные вещи.
Двумя популярными теориями содержания являются теория иерархии потребностей Маслоу и теория двух факторов Герцберга.
Вообще говоря, у менеджеров, начинающих руководить своими бывшими коллегами, могут проявляться два типа поведения. Один из них заключается в стремлении оставаться «одним из парней» (или девушек).
Такой руководитель испытывает трудности с принятием непопулярных решений, применением дисциплинарных взысканий, проведением оценок эффективности работы, распределением обязанностей и привлечением к ответственности сотрудников.
На другом конце спектра человек превращается в неузнаваемого человека, который чувствует, что он или она должен изменить все, что делала команда, и сделать это своим.
Ведь в конечном итоге от успеха и неудач команды отвечает ее лидер.
Такое поведение часто приводит к разногласиям между лидерами и остальными членами команды.
Виртуальные команды должны соответствовать тем же высоким стандартам, что и обычные команды, но есть и некоторые тонкие различия.
Члены виртуальных команд часто выполняют функции связующего звена для их непосредственной физической группы.
Они часто имеют больше автономии, чем обычные члены команды, поскольку их команды могут встречаться в зависимости от различных часовых поясов, что может не пониматься их местным руководством.
Существование подлинной "невидимой команды" (Ларсон и Лафасто, 1989, стр. 109) также является уникальной особенностью виртуальной команды.
"Невидимая команда" - это руководящий состав, к которому каждый из членов отчитывается. Невидимая команда устанавливает стандарты для каждого члена.
Зачем организации тратить время на создание обучающейся организации? Одна из целей внедрения концепции организационного обучения - это инновации.
Когда все доступные ресурсы эффективно используются в функциональных подразделениях организации, могут проявиться творчество и изобретательность.
В результате процесс совместной работы организации для преодоления препятствий может привести к появлению нового инновационного процесса, отвечающего потребностям клиента.
Прежде чем организация сможет стать инновационной, руководство должно создать культуру инноваций, а также общую базу знаний и организационного обучения.
В книге «Ангел» (2006) подход Континуума объясняется как метод, который используется для того, чтобы помочь организациям достичь более высокого уровня эффективности.
Нейробиологические данные являются физическим подтверждением теоретического подхода к исследованию познавательной деятельности, поэтому они сужают область исследований и делают их более точными.
Связь между патологией мозга и поведением подтверждает ученых в своих исследованиях.
Давно известно, что различные виды повреждений, травм, опухолей и поражений мозга влияют на поведение и вызывают изменения в некоторых психических функциях.
Появление новых технологий позволяет нам видеть и исследовать структуры и процессы мозга, которые раньше были недоступны.
Это дает нам много информации и материала для построения моделей симуляции, которые помогают нам понять процессы в нашем сознании.
Хотя ИИ и ассоциируется в большей степени с научной фантастикой, ИИ представляет собой очень важную отрасль компьютерных наук, занимающуюся поведением, обучением и интеллектуальной адаптацией машин.
Исследования в области ИИ предполагают создание машин, которые будут автоматизировать задачи, требующие интеллектуального поведения.
К примеру, это контроль, планирование и расписание, возможность отвечать на запросы и вопросы клиентов, а также распознавание почерка, голоса и лиц.
Такие вещи стали отдельными дисциплинами, которые направлены на решение реальных жизненных проблем.
Системы ИИ сейчас часто используются в экономике, медицине, технике и военной сфере, а также в нескольких приложениях для домашних компьютеров и видеоигр.
Экскурсии на открытом воздухе - важная часть любого класса. Часто учитель хочет отвезти своих учеников в места, куда автобус не подойдет.
Технологии предлагают решение в виде виртуальных экскурсий. Студенты могут рассматривать экспонаты музея, посещать аквариум или любоваться прекрасным искусством, сидя в классе.
Обмен впечатлениями о походе в виртуальном пространстве — это также отличный способ оценить поездку и поделиться опытом с будущими классами.
Например, каждый год студенты из школы Беннетт в Северной Каролине разрабатывают сайт о поездке в столицу штата, и каждый год сайт обновляется, но старые версии остаются в сети в качестве альбомчика.
Блоги также могут помочь улучшить письменную речь студентов. Хотя студенты часто начинают свой блог с грубых ошибок в грамматике и орфографии, наличие аудитории обычно меняет это.
Так как студенты часто являются самыми критичными читателями, блоггеры стараются писать лучше, чтобы избежать критики.
Кроме того, блогинг "заставляет студентов лучше разбираться в окружающем их мире". Необходимость удовлетворять интерес аудитории побуждает студентов быть умными и интересными (Toto, 2004).
Блоги - это инструмент, который побуждает к сотрудничеству и побуждает студентов к расширению знаний за пределы традиционного школьного дня.
Правильное использование блогов "может помочь учащимся стать более аналитичными и критическими; благодаря активному отклику на материалы в Интернете, учащиеся могут определить свою позицию в контексте других текстов, а также изложить собственную точку зрения по конкретным вопросам (Оравек, 2002)."
Отава — это очаровательная столица Канады, в которой говорят на двух языках, и здесь представлены множество художественных галерей и музеев, в которых представлено прошлое и настоящее Канады.
На юге находится Ниагарский водопад, а на севере находится нетронутая природа Мускоки и за ее пределами.
Все эти вещи и многое другое делают Онтарио тем, что для посторонних считается воплощением самой канадской сущности.
Большие территории дальше на север являются довольно малонаселёнными, а некоторые места являются почти необитаемыми дикими местностями.
Для сравнения, которое удивляет многих: в США проживает больше афроамериканцев, чем граждан Канады.
Острова Восточной Африки находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.
Мадагаскар — это самый большой остров, а в плане дикой природы — это и вовсе континент.
Большинство небольших островов являются независимыми государствами или связаны с Францией и известны как роскошные пляжные курорты.
Арабы также принесли в эти земли ислам, который в значительной степени распространился на Коморских островах и Майоте.
Европейское влияние и колонизация начались в XV веке, когда португальский исследователь Васко да Гама нашел маршрут из Европы в Индию через мыс Доброй Надежды.
На севере регион ограничивается Сахелем, а на юге и западе — Атлантическим океаном.
Женщинам: Женщинам, путешествующим по стране, рекомендуется утверждать, что они замужем, независимо от фактического семейного положения.
Также полезно носить кольцо (просто не слишком дорогое).
Женщины должны понимать, что культурные различия могут приводить к тому, что они будут воспринимать как домогательство, и нередко случается, что их следуют, хватают за руку и т. д.
Будьте твердыми, когда отказываете мужчинам, и не бойтесь отстаивать свою точку зрения (независимо от культурных различий, это не оправдывает их поведение).
Современный город Касабланка был основан в X веке до нашей эры берберскими рыбаками и использовался финикийцами, римлянами и меринидами как стратегический порт под названием Анфа.
Португальцы разрушили его и перестроили под названием Каса-Бранка, но вскоре после землетрясения 1755 года оставили его в покое.
Марокканский султан восстановил город под названием Дару-ль-Бадиа, а испанские торговцы, основавшие там торговые базы, дали ему имя Касабланка.
Касабланка — одно из самых неинтересных мест для шоппинга во всем Марокко.
Вокруг Старой Медины легко найти места, где продаются традиционные марокканские товары, такие как тагины, керамические изделия, кожаные изделия, кальяны и целый спектр сувенирной продукции, но все это предназначено для туристов.
Гома - это туристический город в Демократической Республике Конго в самом востоке страны, недалеко от Руанды.
В 2002 году Гома была разрушена лавой из вулкана Нийрагонго, которая похоронила большую часть улиц города, особенно центр города.
Хотя Гома и относительно безопасна, перед любыми поездками за пределы города следует узнать о состоянии боевых действий, которые продолжаются в провинции Север-Киву.
Город также является отправной точкой для восхождения на вулкан Нийрагонго и предлагает одни из самых дешевых экскурсий по местам обитания горных горилл в Африке.
Можно воспользоваться услугами мототакси «бода-бода», чтобы передвигаться по Гоме. Обычная (местная) цена за короткое проезд — около 500 конголезских франков.
В сочетании с относительной труднодоступностью, название "Тимбукту" стало метафорой для обозначения экзотических, далеких мест.
Сегодня Тимбукту — обедневший город, хотя его репутация делает его туристической достопримечательностью, и у него есть аэропорт.
В 1990 году он был включен в список объектов всемирного наследия, находящихся под угрозой, из-за угрозы, исходящей от песчаных дюн.
Это был один из главных пунктов остановок во время специального выпуска телеканала PBS «Чудеса африканского мира» Генри Луиса Гейтса.
Город сильно отличается от остальных городов страны, поскольку он больше напоминает арабский город, чем африканский.
Национальный парк Крюгера (KNP) находится на северо-востоке Южной Африки и простирается вдоль восточной границы Мозамбика, северной границы Зимбабве, а южной границей является река Крокодил.
Парк занимает территорию в 19 500 км² и разделен на 14 различных экозон, каждая из которых характерна для определенных видов дикой природы.
Это одна из главных достопримечательностей Южной Африки, которая считается флагманом национальных парков Южной Африки (SANParks).
Как и во всех национальных парках Южной Африки, в парке взимаются ежедневные плата за охрану природы и за вход.
Может быть полезно купить Wild Card, которая дает право посетить выбранные парки в Южной Африке или все национальные парки Южной Африки.
Городской остров Гонконг дал своему региону название и является местом, которое многие туристы считают главной достопримечательностью.
Парад зданий, составляющих горизонт Гонконга, можно сравнить с блестящей шкалой, которая становится очевидной благодаря наличию вод в Виктория-хабе.
Чтобы увидеть Гонконг с лучших сторон, покиньте остров и отправляйтесь на находящуюся напротив набережную Коулуна.
Большая часть городского развития на острове Гонконг находится в плотном застроенном районе на насыпном участке на северном берегу.
Это место было захвачено британскими колонизаторами, и если вы ищете свидетельства колониального прошлого территории, это хорошее место для начала.
Сундарбанс — крупнейший прибрежный мангровый пояс в мире, простирающийся на 80 км (50 миль) вглубь Бангладешского и Индийского внутреннего края от побережья.
Сундарбанс был объявлен объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Часть леса на территории Индии называется Национальный парк Сундарбанс.
Однако эти леса представляют собой не только мангровые болота — они включают в себя некоторые из последних сохранившихся участков могучих джунглей, которые когда-то покрывали Гангскую равнину.
Сундарбанс занимает площадь 3850 км², из которых около одной трети — это водные/болотистые территории.
С 1966 года Сундарбанс являются заповедником дикой природы, и по оценкам, в настоящее время в этом районе обитает 400 королевских бенгальских тигров и около 30 000 лосей.
Автобусы отправляются с междугородней автостанции (на противоположном берегу реки) в течение всего дня, хотя большинство, особенно те, которые направляются на восток и в Джакар/Бумтанг, отправляются в путь между 06:30 и 07:30.
Так как междугородние автобусы часто переполнены, желательно приобрести билет за несколько дней до поездки.
Большинство районов обслуживаются небольшими японскими автобусами, которые являются удобными и прочными.
Общественные такси — это быстрое и удобное средство передвижения в близлежащие места, такие как Паро (150 нгуна) и Пуннаха (200 нгуна).
Мост через реку Ояпокк представляет собой канатную конструкцию. Он пересекает реку Ояпокк и соединяет города Ояпокк в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ояпокк во Французской Гвиане.
Две башни поднимаются на высоту 83 метра, он длинный 378 метров и имеет две полосы шириной 3,50 м.
Вертикальный проем под мостом составляет 15 метров. Строительство было завершено в августе 2011 года, а открытие для движения транспорта состоялось только в марте 2017 года.
Ожидается, что мост будет полностью готов к эксплуатации в сентябре 2017 года, когда будут завершены бразильские таможенные посты.
Гуарани были самой значительной группой коренного населения, населявшей то, что сейчас является Восточным Парагваем, и жили как полукочевые охотники, которые также занимались промысловой сельским хозяйством.
В регионе Чако проживали и другие группы коренных племён, такие как гуайкуру и паягуа, которые выживали, охотясь, собирая урожай и ловили рыбу.
В XVI веке Парагвай, ранее называвшейся "Великой провинцией Индий", появился в результате столкновения испанских завоевателей с коренными индейскими племенами.
Испанцы положили начало колониальному периоду, который продлился три столетия.
С момента основания Асунсьона в 1537 году Парагваю удалось сохранить свой коренной характер и идентичность.
Аргентина известна как страна, в которой сосредоточено одно из лучших в мире поляночных команд и игроков.
Самый крупный турнир года проходит в декабре на полях для игры в поло в Лас-Канитас.
Здесь также можно увидеть другие турниры и матчи меньшего масштаба в другие временные промежутки года.
Чтобы узнать новости о турнирах и где купить билеты на матчи по поло, обратитесь в Ассоциацию аргентинского поло.
Официальной валютой Фолклендских островов является фунт Фолклендских островов (FKP), стоимость которого установлена в эквиваленте одной британской фунтовой единице (GBP).
Деньги можно обменять в единственном банке на островах, который находится в Стэнли напротив магазина FIC West.
В целом, британские фунты принимаются на всех островах, а кредитные карты и доллары США также часто принимаются в Стэнли.
На отдаленных островах, скорее всего, кредитные карты не примут, хотя могут принять британские и американские деньги; заранее уточните у хозяев, какой способ оплаты принимается.
Вне острова Фолклендские острова почти невозможно обменять на другую валюту, поэтому обменяйте деньги перед отъездом с острова.
Так как Монтевидео находится к югу от экватора, там лето, когда в Северном полушарии зима, и наоборот.
Монтевидео находится в субтропиках; в летние месяцы температура часто поднимается выше +30°C.
Зима может быть обманчиво прохладной: температура редко опускается ниже нуля, но сочетание ветра и влажности создает ощущение холода, которое отличается от того, что показывает термометр.
Здесь нет особых "дождливых" и "сухих" сезонов: количество осадков остается примерно одинаковым в течение всего года.
Хотя многие животные в парке привыкли к людям, они все же дикие и не следует их кормить или беспокоить.
По заявлениям сотрудников парка, держитесь от медведей и волков на расстоянии не менее 100 ярдов/метров, а от всех других диких животных - на расстоянии не менее 25 ярдов/метров!
Какими бы неагрессивными они ни выглядели, бизон, олень, лоси, медведи и почти все крупные животные могут напасть.
Каждый год десятки посетителей получают травмы из-за того, что не соблюдают безопасную дистанцию. Эти животные крупные, дикие и потенциально опасные, поэтому оставьте им пространство.
Кроме того, имейте в виду, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому не носите с собой или не готовьте запахлые продукты и поддерживайте чистоту в лагере.
Апиа — столица Самоа. Город находится на острове Уполу и насчитывает чуть менее 40 000 жителей.
Апиа была основана в 1850-х годах и с 1959 года является официальной столицей Самоа.
В 1889 году в этом порту произошла печально известная морская перебранка, когда семь кораблей из Германии, США и Великобритании отказались покинуть порт.
Все корабли были потоплены, за исключением одного британского крейсера. Погибли около 200 американцев и немцев.
Во время борьбы за независимость, организованной движением Мау, мирная демонстрация в городе закончилась убийством верховного вождя Тупуа Тамасесе Леалофи III.
В Окленде есть много пляжей, поскольку город расположен на двух гаванях. Самые популярные из них находятся в трех районах.
Пляжи Северного берега (в районе Северного порта) находятся на Тихом океане и простираются от Лонг-Бей на севере до Девонпорта на юге.
Почти все они представляют собой песчаные пляжи с безопасным для купания побережьем, а на большинстве из них есть тень, создаваемая деревами похутукава.
Пляжи Тамаки Драйв находятся в гавани Вайтемата в элитных пригородах Миссион-Бей и Сент-Хелиерс в центре Окленда.
Это семейные пляжи, которые иногда бывают очень многолюдными, но имеют хороший выбор магазинов вдоль берега. Купание здесь безопасно.
Самым популярным местным пивом является "Number One", оно несложное, но приятное и освежающее. Другое местное пиво называется "Манта".
Французских вин достаточно много, но новозеландские и австралийские вина могут быть более устойчивыми к транспортировке.
Местная водопроводная вода совершенно безопасна для питья, но бутилированную воду легко найти, если вы боитесь.
Для австралийцев понятие "флэт-уайт" кофе чуждо. Короткая черная кофя - это эспрессо, капучино подается с обилием сливок (а не пены), а чай подается без молока.
Горячий шоколад соответствует бельгийским стандартам. Фруктовые соки дорогие, но очень хорошие.
Многие экскурсии на риф проводятся круглый год, и травмы на рифе из-за любой из этих причин встречаются редко.
Тем не менее, следуйте советам властей, соблюдайте все знаки и обращайте пристальное внимание на предупреждения о безопасности.
Коралловые медузы встречаются у пляжей и у устьев рек с октября по апрель к северу от 1770. Иногда их можно увидеть и в другие времена года.
Акул действительно существует, однако они редко нападают на людей. Большинство акул боятся людей и уплывают в другую сторону.
Морские крокодилы не активно живут в океане, их основной ареал обитания - устья рек к северу от Рокгемптона.
Заблаговременная бронь отеля дает путешественнику уверенность в том, что у него будет где спать, как только он приедет в пункт назначения.
Туристические агенты часто заключают договоры с конкретными отелями, хотя вы можете найти возможность бронирования других видов жилья, например, кемпингов, через туристическое агентство.
Туристические агенты обычно предлагают пакетные туры, которые включают завтрак, транспортные услуги до/от аэропорта или даже комбинированные пакеты с рейсом и проживанием в отеле.
Они также могут оставить за вами место в отеле, если вам понадобится время, чтобы обдумать предложение или собрать другие документы для поездки (например, визу).
Однако любые изменения или запросы должны быть сначала направлены через туристическое агентство, а не напрямую в отель.
На некоторых фестивалях подавляющее большинство посетителей музыкальных фестивалей решают разбить палаточный лагерь на месте проведения фестиваля, и большинство посетителей считают это неотъемлемой частью фестиваля.
Если вы хотите быть рядом с центром событий, вам придется пораньше забронировать место для палатки рядом с концертной площадкой.
Помните, что даже если на главных сценах концерты закончились, на фестивале могут продолжать играть музыку до поздней ночи.
Некоторые фестивали имеют специальные кемпинги для семей с маленькими детьми.
Если вы планируете пересечь Северную Балтику зимой, уточните расположение кают, так как прохождение через лёд вызывает довольно ужасный шум для наиболее чувствительных пассажиров.
Петербургские круизы включают время, проведенное в городе. Пассажиры круизных судов освобождаются от визовых требований (проверьте условия).
Казино обычно прилагают много усилий, чтобы максимально увеличить время и сумму, потраченные гостями. Обычно здесь отсутствуют окна и часы, а выходы труднодоступны.
Обычно они предлагают специальные блюда, напитки и развлечения, чтобы поддерживать гостей в хорошем настроении и удерживать их на территории заведения.
Некоторые заведения предлагают алкогольные напитки бесплатно. Однако алкогольное опьянение снижает способность к решению, и все хорошие игроки знают, как важно оставаться трезвыми.
Любой, кто собирается ехать на машине в высоких широтах или через горные перевалы, должен подумать о возможности встретить снег, лед или заморозки.
На скользких и заснеженных дорогах сцепление низкое, и вы не можете ездить так, как если бы находились на голом асфальте.
Во время метели может выпадать столько снега, что вы можете застрять, и это может произойти очень быстро.
Видимость также может быть ограничена выпадающим или летящим снегом или конденсатом или льдом на окнах автомобиля.
С другой стороны, ледяные и снежные условия являются нормой во многих странах, и движение транспорта в большинстве случаев не прерывается в течение всего года.
Сафари, пожалуй, являются наиболее популярным видом туризма в Африке и главным событием для многих посетителей.
В широком употреблении термин сафари относится к поездкам по суше для наблюдения за потрясающей африканской дикой природой, особенно на саванне.
Некоторые животные, например слоны и жирафы, склонны приближаться к машинам, и стандартное оборудование позволит хорошо рассмотреть их.
Левы, гепарды и леопарды иногда бывают робки и лучше всего их можно увидеть с помощью бинокля.
Пеший сафари (также называемый "прогулка по саванне", "пеший сафари" или "пеший поход") включает в себя пешие прогулки, которые могут длиться от нескольких часов до нескольких дней.
Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года, а некоторые соревнования будут проходить в других местах по всей Японии.
Токио станет единственным городом в Азии, который примет дважды Олимпийские игры лета, уже принимая их в 1964 году.
Если вы забронировали билеты и жилье на 2020 год до того, как было объявлено о переносе, у вас может возникнуть непростая ситуация.
Правила отмены бронирования различаются, но по состоянию на конец марта большинство политик, связанных с отмене бронирования из-за коронавируса, не распространяются на июль 2020 года, когда должны были пройти Олимпийские игры.
Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будут стоить от 2500 до 130000 иен, при этом обычные билеты будут стоить около 7000 иен.
Стирка влажной одежды может помочь ей быстрее высохнуть. Во многих отелях есть гладильные принадлежности, которые можно взять напрокат, даже если в номере их нет.
Если у вас нет утюга или вы не хотите носить гладильные носки, попробуйте использовать фена, если он есть.
Будьте осторожны, чтобы ткань не нагревалась слишком сильно (что может привести к укорочению или, в крайних случаях, обжигу).
Существуют различные способы очистки воды, некоторые из которых более эффективны против конкретных угроз.
В некоторых регионах достаточно кипятить воду в течение минуты, в других - потребуется несколько минут.
Эффективность фильтров различна, и если вы обеспокоены, то вам следует покупать воду в герметичной бутылке у надежной компании.
Путешественники могут столкнуться с животными-вредителями, которых они не знают в своих родных регионах.
Вредители могут испортить пищу, вызвать раздражение или, в худшем случае, вызвать аллергическую реакцию, распространять яд или передавать инфекции.
Сами инфекционные заболевания или опасные животные, которые могут нанести ущерб или причинить вред людям силой, обычно не относятся к вредителям.
Беспошлинная торговля — это возможность приобрести товары, освобожденные от налогов и акцизов, в определенных местах.
Путешественники, направляющиеся в страны с высоким уровнем налогообложения, иногда могут сэкономить немалую сумму денег, особенно на такие продукты, как алкогольные напитки и табак.
Протяженность между Пойнт Марион и Фейрмонт представляет собой самые сложные условия для вождения на шоссе Буффало-Питтсбург, которое часто проходит через изолированные лесные районы.
Если вы не привыкли водить на сельских дорогах, будьте бдительны: преобладают крутые подъемы, узкие проезжие части и крутые повороты.
Ограничения скорости, указанные на заправках, заметно ниже, чем на предыдущих и последующих участках — обычно 35–40 миль в час (56–64 км/ч) — и их строгое соблюдение здесь еще более важно, чем в других местах.
Однако, как ни странно, мобильная связь здесь гораздо сильнее, чем на многих других участках маршрута, например, в Пенсильвании.
Немецкие выпечка и десерты довольно хороши, а в Баварии они довольно богаты и разнообразны, напоминают выпечку их южного соседа, Австрии.
Часто готовят фруктовые пироги, причем яблоки готовят круглый год, а вишни и сливы появляются на столе летом.
Многие немецкие выпечку также содержат арахис, орехи грецкого ореха и другие орехи. Популярные пироги часто хорошо сочетаются с чашкой крепкого кофе.
Если вы хотите попробовать небольшие, но вкусные пирожные, попробуйте те, которые в зависимости от региона называются Берлинер, Пфаннкухен или Крапфены.
Карри — это блюдо на основе трав и специй, в котором используется мясо или овощи.
Карри может быть "сухим" или "влажным" в зависимости от количества жидкости.
В отдаленных районах Северной Индии и Пакистана йогурт обычно используется в карри; на юге Индии и в некоторых других прибрежных районах субконтинента обычно используется кокосовое молоко.
С 17 000 островов на выбор, индонезийская кухня является общим термином, охватывающим огромное разнообразие региональных кухонь, которые есть по всей стране.
Однако если не уточнять, то этот термин обычно относится к продуктам питания, которые происходят из центральных и восточных районов главного острова Ява.
Сейчас яванская кухня широко распространена на всем архипелаге. В ее основе лежат простые блюда с небольшим количеством приправ, а основными приправами, которые предпочитают яванцы, являются арахис, перцы, сахар (особенно кокосовый сахар) и различные ароматические специи.
Шпоры — это опоры для ног всадника, которые свисают с обеих сторон от седла.
Они обеспечивают большую устойчивость для водителя, но могут представлять опасность из-за возможности застрять в них ноги водителя.
Если всадник выскальзывает с лошади, но одна нога застряла в петле, его могут унести ветром, если лошадь побежит. Чтобы свести к минимуму этот риск, можно принять ряд мер предосторожности.
Во-первых, большинство верховодов носят верховые сапоги с каблуком и гладкой, довольно узкой, подошвой.
Кроме того, некоторые седла, в частности английские, имеют защитные упоры, которые позволяют узлу обвязки выпасть из седла при падении назад наездника.
Долина Кочамо — главное место для скалолазания в Чили, известное как Южная Америка Йосемити, с множеством больших гранитных стен и скал.
На вершинах горы открываются потрясающие виды. Альпинисты со всех уголков мира постоянно открывают новые маршруты среди бесконечных стен.
Горнолыжные виды спорта, к которым относятся лыжный спорт и сноуборд, являются популярными видами спорта, в которых спортсмены спускаются по заснеженной местности на лыжах или сноуборде, прикрепленных к ногам.
Лыжный спорт является основной формой туризма для большого числа энтузиастов, которые иногда называют себя "лыжными бездельниками", планирующими целые отпуска, посвященные катанию на лыжах в определенном месте.
Идея катания на лыжах очень стара — наскальные рисунки, изображающие лыжников, датируются 5000 годом до нашей эры!
Сноуборд как вид спорта существует как минимум с XVII века, а в 1861 году норвежцы в Австралии основали первый клуб любителей лыжного спорта.
Путешествие на лыжах: Эта деятельность также называется лыжным туризмом или лыжным походом в глухие места.
Она связана с лыжным туризмом в альпийском стиле и альпинизмом, но обычно не включает их в себя, поскольку последние проводятся на крутых склонах и требуют гораздо более жестких лыж и ботинок.
Думайте о лыжном маршруте как о похожем пешем маршруте.
При хороших условиях вы сможете преодолевать несколько большие расстояния, чем при ходьбе, но лишь очень редко вы сможете достичь скорости лыжного бега без тяжелого рюкзака на подготовленных трассах.
Европа - относительно небольшой континент, но в нем много независимых стран. При обычных обстоятельствах, если вы путешествуете по нескольким странам, вам придется неоднократно подавать заявления на получение визы и проходить паспортный контроль.
Однако Шенгенская зона в этом отношении работает как единая страна.
Пока вы находитесь в этой зоне, вы можете пересекать границы, обычно не проходя снова через пункты пропуска паспортного контроля.
Аналогичным образом, если у вас есть шенгенская виза, вам не нужно подавать заявления на визу в каждую из стран-членов Шенгенского соглашения по отдельности, что позволяет сэкономить время, деньги и документы.
Не существует универсального определения того, что такое антиквариат. Некоторые налоговые органы считают антиквариатом товары, возраст которых превышает 100 лет.
Понятие имеет географические вариации, при которых возрастной ценз может быть меньше, например, в Северной Америке, чем в Европе.
Продукты народных промыслов могут быть определены как антиквариат, хотя они и моложе аналогичных массовых товаров.
Рыболовство и охота являются важными источниками средств к существованию для саамов, а культура, связанная с этим промыслом, также важна для многих людей, занимающихся другими видами деятельности.
Однако даже в традиционном понимании не все саамы занимались крупным рогатым скотом, а жили, добывая пропитание, охотясь и занимаясь подобными занятиями, используя оленей в основном в качестве рабочих животных.
Сегодня многие саамы работают в современных сферах деятельности. Туризм является важным источником дохода в Саами, саамской области.
Хотя это слово широко используется, особенно среди нецыган, оно часто считается оскорбительным из-за ассоциаций с негативными стереотипами и неточными представлениями о цыганском народе.
Если страна, в которую вы собираетесь поехать, попадает в список стран, в отношении которых выданы предупреждения о поездках, это может повлиять на вашу медицинскую страховку или страховку от отмены поездки.
Вы также можете обратиться за советом к правительствам других стран, но их рекомендации предназначены для их граждан.
Например, американские граждане на Ближнем Востоке могут столкнуться с ситуациями, отличающимися от ситуаций, с которыми сталкиваются европейцы или арабы.
В рекомендациях содержится лишь краткое изложение политической ситуации в одной стране.
Представленные взгляды часто поверхностны, обобщены и упрощены по сравнению с более подробной информацией, имеющейся в других источниках.
Под термином "сильный шторм" понимается любое опасное погодное явление, которое может привести к разрушениям, серьезным нарушениям в общественной жизни или гибели людей.
В любой точке мира могут возникнуть экстремальные погодные условия, и они бывают разных видов, которые могут зависеть от географии, рельефа местности и атмосферных условий.
Сильный ветер, град, обильные осадки и лесные пожары являются формами и последствиями суровой погоды, как и грозы, торнадо, водовороты и циклоны.
Региональные и сезонные экстремальные погодные явления включают метели, снежные бури, ледяные бури и пыльные бури.
Путешественникам настоятельно рекомендуется знать о любом риске возникновения непогоды в их районе, поскольку это может повлиять на любые планы поездок.
Любой, кто планирует посетить страну, которая может считаться зоной военных действий, должен пройти профессиональную подготовку.
Поиск в Интернете по запросу «Курс по работе в неблагоприятных условиях» вероятнее всего даст адрес местной компании.
На курсах обычно подробно рассматриваются все вопросы, которые обсуждаются здесь, при этом обычно приводятся практические примеры.
Обычно курс длится от 2 до 5 дней и включает в себя ролевые игры, много обучения первой помощи и иногда тренировки с оружием.
Книги и журналы, посвященные выживанию в дикой природе, распространены, но публикаций о зонах военных действий мало.
Люди, планирующие за рубежом сделать операцию по смене пола, должны убедиться, что у них есть действительные документы для обратного пути.
У разных правительств разное отношение к выдаче паспортов с неуказанным полом (X) или к замене документов с учетом желаемого имени и пола.
Готовность иностранных правительств выполнять условия этих документов также сильно варьируется.
После 11 сентября 2001 года наблюдается также существенное усиление контроля на пунктах безопасности.
Трансгендерные люди, проходящие предварительное обследование перед операцией, не должны рассчитывать на то, что им удастся пройти через сканер с соблюдением их приватности и достоинства.
Скользящая волна — это обратный поток воды, отрывающейся от волны, часто возникающий у рифа или в другом подобном месте.
В связи с подводной топографией обратный поток сконцентрирован на нескольких более глубоких участках, и там может образовываться быстрый течением поток к глубоководным водам.
Большинство смертей происходит в результате усталости, когда люди пытаются вернуться обратно против течения, что может оказаться невозможным.
Как только вы выходите из течения, возвращаться обратно плавать несложнее, чем обычно.
Попытайтесь выбрать место, где вас не снова поймают, или, в зависимости от ваших навыков и от того, замечены ли вы, возможно, вы захотите дождаться спасателей.
Шок от возвращения на родину возникает раньше, чем культурный шок (этот период менее приятен), длится дольше и может быть более сильным.
Путешественники, которые легко приспосабливались к новой культуре, иногда особенно тяжело приспосабливаются к своей родной культуре.
Вернувшись домой после жизни за границей, вы приспособились к новой культуре и потеряли некоторые из своих привычек, присущих культуре вашего родного места.
Когда вы впервые уехали за границу, люди, вероятно, относились к вам терпеливо и с пониманием, зная, что путешественникам в новой стране нужно приспосабливаться.
Люди могут не ожидать, что терпение и понимание необходимы и для путешественников, возвращающихся домой.
Световое и звуковое шоу в форме пирамиды — одно из самых интересных мест в этом районе для детей.
Вы можете увидеть пирамиды в темноте и в тишине перед началом шоу.
Обычно туристов и торговцев слышно всегда. История звука и света похожа на сказку.
Сфинкс выступает в роли фоном и рассказчиком длинной истории.
Сцены отображаются на пирамидах, и различные пирамиды зажигаются.
Южные Шетландские острова, открытые в 1819 году, принадлежат нескольким странам и насчитывают больше всех баз — в 2020 году их было 16.
Архипелаг расположен в 120 км к северу от полуострова. Самая большая его часть - остров Кинг-Джордж с поселением Вилья-Лас-Эстрельяс.
Среди других островов — Ливингстон и Деception, где затопленная кальдера все еще действующего вулкана создает впечатляющий природный порт.
Земля Элсворта — это регион к югу от полуострова, ограниченный Беллинсгаузенским морем.
Здесь горы полуострова переходят в плато, а затем снова возникают, образуя цепь Элсвортовских гор длиной 360 км, разделенную Миннесотским ледником.
Северная часть или Сентинельский хребет включает в себя самые высокие горы Антарктиды — Массив Винсона, пик которого — гора Винсон высотой 4892 м.
В отдаленных местах, где нет сотовой связи, спутниковая связь может быть единственным вариантом.
Спутниковой телефон в целом нельзя считать заменой мобильному телефону, поскольку для совершения звонка с помощью спутникового телефона необходимо находиться на открытом воздухе и иметь возможность видеть спутник.
Эта услуга часто используется судоходством, включая прогулочные суда, а также экспедициями, нуждающимися в удаленном доступе к данным и голосовой связи.
Ваш местный поставщик телефонных услуг должен иметь возможность предоставить вам дополнительную информацию о подключении к этому сервису.
Все более популярным вариантом для тех, кто планирует годовой перерыв в учебе, становится путешествие и обучение.
Это особенно популярно среди выпускников школ, позволяя им отдохнуть год перед поступлением в университет, не нарушая тем самым свое образование.
Во многих случаях поступление на курсы для студентов, отдыхающих в промежутке между учебой за границей, может повысить ваши шансы на поступление в высшее учебное заведение в вашей родной стране.
Как правило, для участия в этих образовательных программах необходимо оплатить обучение.
Финляндия — прекрасное место для путешествий на лодке. "Страна тысячи озер" также имеет тысячи островов, как на озерах, так и в прибрежных архипелагах.
В архипелагах и озерах не обязательно нужен яхт-клуб.
Хотя прибрежные архипелаги и самые большие озера действительно достаточно большие, чтобы вместить любой яхт, более мелкие лодки или даже каяки предлагают другой опыт.
В Финляндии лодочный спорт является национальным развлечением, и на каждую семью приходится по лодке.
С этим сопоставимы Норвегия, Швеция и Новая Зеландия, но в остальном это уникальная ситуация (например, в Нидерландах этот показатель составляет от одного до сорока).
Большинство круизов по Балтийскому морю предусматривают длительное пребывание в Санкт-Петербурге, Россия.
Это значит, что вы можете посетить этот исторический город на пару полных дней, а ночью возвращаться на корабль и спать.
Если вы высаживаетесь на берег только с помощью судовых экскурсий, вам не понадобится отдельная виза (на 2009 год).
Некоторые круизы рекламируют Берлин, Германия, в брошюрах. Как видно на приведенной выше карте, Берлин не находится рядом с морем, и посещение города не включено в стоимость круиза.
Путешествие на самолете может быть пугающим опытом для людей всех возрастов и социальных слоев, особенно если они никогда не летали раньше или пережили травмирующее событие.
Это не то, за что надо стыдиться: это ничем не отличается от личных страхов и неприятий других вещей, которые есть у очень многих людей.
Для некоторых людей понимание того, как работают самолеты и что происходит во время полета, может помочь преодолеть страх, основанный на неизвестности или чувстве, что они не контролируют ситуацию.
Курьерские компании получают хорошую оплату за быструю доставку. Часто время играет важную роль, например, в случае с деловыми документами, товарами или запчастями для срочного ремонта.
На некоторых маршрутах крупные компании имеют собственные самолеты, но для других направлений и небольших фирм возникла проблема.
Если они отправляли грузы авиадоставкой, то на некоторых маршрутах прохождение через таможню и разгрузку могло занять несколько дней.
Единственный способ доставить его быстрее — отправить в качестве багажа с выдачей. Но правила авиакомпаний не позволяют отправлять багаж без пассажира, и тут вы приходите на помощь.
Самый очевидный способ летать в первом или бизнес-классе — это выложить немалые деньги за это удовольствие (или, еще лучше, заставить компанию сделать это за вас).
Однако это не дешево: в качестве приблизительных ориентиров можно сказать, что вы можете рассчитывать заплатить в четыре раза больше, чем за обычный билет эконом-класса, и в одиннадцать раз больше, чем за билет первого класса!
Вообще говоря, нет смысла искать скидки на билеты бизнес-класса или первого класса на прямые рейсы из пункта А в пункт Б.
Авиакомпании прекрасно знают, что существует определенная группа пассажиров, которые готовы платить любые деньги за возможность быстро и с комфортом добраться куда-либо, и соответственно устанавливают тарифы.
Столица Молдавии — Кишинев. Местный язык — румынский, но широко распространено использование русского.
Молдова - многонациональная республика, которая страдала от этнического конфликта.
В 1994 году этот конфликт привел к созданию самопровозглашенной Приднестровской республики на востоке Молдавии, которая имеет собственное правительство и валюту, но не признана ни одним государством-членом ООН.
Несмотря на провал политических переговоров, между этими двумя частями Молдавии были восстановлены экономические связи.
Основной религией в Молдове является православное христианство.
Измир — третий по величине город в Турции с населением около 3,7 миллиона человек, второй по величине порт после Стамбула и очень хороший транспортный узел.
Когда-то это был древний город Смирна, а сейчас это современный, развитый и оживленный торговый центр, расположенный на берегу огромной бухты и окруженный горами.
Широкие бульвары, здания с витражными окнами и современные торговые центры разбросаны по традиционным крышам с красной черепицей, рынку XVIII века и старым мечетям и церквям, хотя город и внушает атмосферу, скорее, средиземноморской Европы, чем традиционной Турции.
В деревне Халдарсвик открываются виды на близлежащий остров Эйстюр и есть необычная восьмиугольная церковь.
На церковном кладбище есть интересные мраморные скульптуры голубей над некоторыми могилами.
Погулять по этой интригующей деревне стоит не меньше получаса.
На севере, в пределах легкой досягаемости, находится романтический и удивительный городок Синтра, который стал известен иностранцам благодаря восторженному отзыву о его великолепии, написанному лордом Байроном.
Автобус Scotturb 403 регулярно ходит в Синтру, останавливаясь в Кабо-да-Рока.
Также на север можно посетить великолепный Санктуарий Девы Марии Фатимской (Храм), место, где произошли всемирно известные явления Марии.
Пожалуйста, помните, что вы посещаете место массового захоронения, а также место, которое имеет почти неисчислимое значение для значительной части населения мира.
Еще много живых мужчин и женщин пережили то время, когда они были здесь, и еще много тех, чьи близкие были убиты или погибли от работы, евреи и неевреи.
Пожалуйста, относитесь к этому сайту с должным уважением, серьезностью и уважением. Не шутите про Холокост или нацистов.
Не портите вид территории, не делайте надписи или граффити на зданиях.
Официальными языками Барселоны являются каталанский и испанский. Примерно половина жителей предпочитает говорить на каталанском, подавляющее большинство его понимает, а практически все знают испанский.
Однако большинство указателей обозначено только на каталанском языке, поскольку он установлен законом в качестве первого официального языка.
Тем не менее, испанский язык также широко используется в общественном транспорте и других учреждениях.
Обычные объявления в метро выносятся только на каталанском, но непредвиденные перебои в движении объявляются автоматической системой на множестве языков, включая испанский, английский, французский, арабский и японский.
Парижане имеют репутацию эгоцентричных, грубых и высокомерных людей.
Хотя это часто всего лишь неточный стереотип, лучший способ общаться в Париже — вести себя хорошо, как кто-то, кто «хорошо воспитан». Это существенно облегчит вам жизнь.
Острый нравоучительный тон парижан быстро исчезнет, если вы проявите некоторые элементарные манеры.
Национальный парк озер Плитвицких сильно покрыт лесом, в основном из бука, ели и сосны, и здесь сочетаются растительность Альп и Средиземноморья.
В нем наблюдается очень широкий спектр растительных сообществ благодаря различиям в микроклимате, почвах и высоте над уровнем моря.
В этой области также обитает очень широкий спектр видов животных и птиц.
Там можно встретить редкую фауну, такую как европейский бурый медведь, волк, орёл, сова, рысь, дикая кошка и тетерев, а также множество других более распространённых видов.
При посещении монастырей женщинам необходимо надевать юбки, закрывающие колени, и также прикрывать плечи.
Большинство монастырей действительно предоставляют одежду для женщин, пришедших неподготовленными, но если вы принесете свою собственную одежду, особенно если она ярких цветов, вас встретят с улыбкой при входе.
В то же самое время мужчинам требуется носить брюки, закрывающие колени.
Эти вещи тоже можно взять напрокат у входа, но их не стирают после каждого пользователя, поэтому вы можете не почувствовать себя комфортно в этих юбках. Размер один для всех мужчин!
Кухня Майорки, как и кухни других средиземноморских стран, основана на хлебе, овощах и мясе (особенно свинине), и в основном использует оливковое масло.
Простое и популярное блюдо, особенно летом, — это памбу оли: хлеб с оливковым маслом, помидорами и любыми доступными приправами, такими как сыр, тунец и т. д.
Все существительные, наряду с словом Sie для вас, всегда начинаются с заглавной буквы, даже в середине предложения.
Это важный способ различать некоторые глаголы и объекты.
Кроме того, это, возможно, облегчает чтение, хотя написание и несколько усложняется необходимостью определять, используется ли глагол или прилагательное в существительном виде.
Произношение в итальянском языке относительно простое, так как большинство слов произносятся точно так, как они написаны.
Главные буквы, на которые нужно обращать внимание, это c и g, так как их произношение зависит от следующей после них гласной.
Кроме того, убедитесь, что вы произносите r и rr по-разному: caro означает «дорогой», а carro — «колесница».
Персидский язык имеет относительно простую и в основном регулярную грамматику.
Поэтому чтение этой грамматической книги поможет вам многое узнать о персидской грамматике и лучше понимать фразы.
Если вы знаете романский язык, вам будет легче выучить португальский.
Однако люди, которые немного знают испанский, могут поспешно прийти к выводу, что португальский достаточно близок, чтобы его не нужно изучать отдельно.
Досовременные обсерватории обычно устарели и сегодня остались в роли музеев или мест для обучения.
В период расцвета таких телескопов проблемой загрязнения ночного неба не считалось, поэтому они обычно располагались в городах или университетских городках, куда было проще добраться, чем к телескопам, построенным в современные времена.
Большинство современных исследовательских телескопов представляют собой огромные сооружения в отдаленных районах с благоприятными атмосферными условиями.
Наблюдение за цветением сакуры, известное как ханами, является частью японской культуры с VIII века.
Идея появилась в Китае, где сорняки были выбранными цветами.
В Японии первые вечеринки с цветением сакуры устраивал император только для себя и других членов аристократии вокруг императорского дворца.
Растения выглядят наилучшим образом в естественной среде, поэтому не поддавайтесь искушению вырвать хотя бы "один" экземпляр.
Если вы посещаете официально обустроенный сад, то сбор "экземпляров" также приведет к тому, что вас выгонят без всяких разговоров.
В целом Сингапур — очень безопасное место, где легко ориентироваться, и вы можете купить почти все, что захотите, уже после прибытия.
Но если вы окажетесь в "горячих тропиках" всего лишь на несколько градусов севернее экватора, вам придется бороться с жаркой погодой (всегда) и сильным солнцем (в более редких случаях, когда небо ясное).
Есть также несколько автобусов, следующих на север в Хеврон, традиционное место захоронения библейских патриархов Авраама, Исаака и Иакова, а также их жен.
Проверьте, что автобус, на который вы собираетесь сесть, следует в Хеврон, а не только в близлежащее еврейское поселение Кирьят-Арба.
Внутренние водные пути могут стать хорошей темой для организации отдыха.
Например, посетить замки в долине Луары, долине Рейна или совершить круиз в интересные города на Дунае или прокатиться на лодке по Эри-каналу.
Они также определяют маршруты популярных пешеходных и велосипедных маршрутов.
Рождество — один из самых важных праздников христианства, который отмечается как день рождения Иисуса.
Многие традиции, связанные с праздником, были переняты и неверующими в христианских странах, и нехристианами по всему миру.
Существует традиция проводить пасхальную ночь на открытой местности, чтобы увидеть восход солнца.
Конечно, существуют христианские теологические объяснения этой традиции, но она вполне может быть дохристианским праздником весны и плодородия.
Более традиционные церкви часто проводят пасхальную вечерю в субботу вечером в течение пасхального уикенда, при этом прихожане часто начинают праздновать в полночь, чтобы отпраздновать воскресение Христа.
Все животные, которые изначально прибыли на острова, приплыли сюда, либо плавая, либо летя, либо плывя.
Из-за большого расстояния до материка млекопитающие не могли пересечь его, поэтому гигантские черепахи стали основными травоядными животными на Галапагосских островах.
С момента прибытия людей на Галапагосские острова на них были завезены многие млекопитающие, включая коз, лошадей, коров, крыс, кошек и собак.
Если вы посетите районы Арктики или Антарктики зимой, вы увидите полярную ночь, когда солнце не поднимается над горизонтом.
Это хорошая возможность увидеть северное сияние, поскольку ночь будет темной почти круглые сутки.
Поскольку в этих районах малолюдно, и световое загрязнение, следовательно, часто не представляет проблемы, вы также сможете насладиться звездами.
Японская культура труда более иерархична и формализована, чем привычны для жителей Запада.
Одежда для работы стандартная деловая одежда, а коллеги обращаются друг к другу по фамилиям или по должностям.
Рабочее взаимопонимание имеет решающее значение, и в нем подчеркивается групповая работа, а не поощрение индивидуальных достижений.
Работники часто должны получать одобрение своих начальников на любые решения, которые они принимают, и должны безоговорочно выполнять инструкции своих начальников.
