Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что она вызывала функцию за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, присоединенные к нему в конце по сравнению с IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое допущение, потому что мы только создаем просмотровую вкладку с использованием объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно представляет собой полную надстройку над IDirectXObject, при этом не меняются подписи функций, а новые методы добавляются только в конце.
Но это не всегда верно; в зависимости от ситуации важно, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно так, чтобы исправить ситуацию, мне пришлось расширить реализацию представления, чтобы в него были включены методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был корректным.
Допустим, ради аргументации, что наука по крайней мере частично состоит из перечней объективно фактических утверждений о мире, которые верны независимо от какой бы то ни было теории, которую они могут подтверждать.
Даже если верно, что в науке существуют такие факты, можно все же утверждать, что научные факты зависимы от теории.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают фактов сами по себе, но выбор того, какие именно эксперименты проводить, определяет, какие факты будут открыты.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капиталистической системе, поскольку для их проведения требуется слишком много ресурсов, слишком много организации и слишком много принуждения.
Это очень краткое изложение правдоподобного аргумента, что теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, во что я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Заберу его в эти выходные.
Я искал хороший автомобиль для парня, и мне очень нравится эстетика 80-х годов.
Уже на подвеске с гидроусилителем и сниженной дорожной высотой.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, если бы кто-нибудь знал что-нибудь о данном автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с
#Время взрыва эмоций в Федиверсе.
Сегодня вечером я с моим партнером по жизни зашел в магазин алкоголя за несколькими бутылками пива и бутылкой шампанского.
Когда мы стояли в очереди, чтобы забрать свои вещи, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и майке, а мой партнер по жизни — полный татуировок и с новым стрижкой, которую он сам назвал «делает меня похожим на неонациста».
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице было прекрасным чувством, но тот факт, что она сначала испугалась, ПО-ВСЕМУ ПРОСТО ПЛОХО И МНЕ НРАВИТСЯ ТО, ЧТО ОНО.
Это самая глупая временная шкала, и я ненавижу это дотком.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, когда он находится под следствием, после вынесения обвинительного приговора или даже из тюремной камеры.
Если бы он был избран, он, несомненно, помиловал бы себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из-за решетки в тюрьме штата.
Он занимает должность губернатора штата.
Двумя вовлеченными в дело штатами являются Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его признают виновным или даже предъявят обвинения окружным прокурором графства Фултон Фанни Уиллис.
Нью-Йорк - лучшая надежда на привлечение к ответственности
Существуют веские доказательства того, что реальный мир нельзя свести к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что для такого появления достаточно давления, направленного на минимизацию размера словарного запаса.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют разграничивать значения символов в контексте.
Мы показываем, что ограничения, связанные с окружающей средой, на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, при этом на стороне получателя нет возможностей разъяснения.
Соответствуя общепринятым представлениям, осознание отправителем контекста, по-видимому, необходимо для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что коммуникация, зависящая от контекста, представляет собой ситуативное многослойное явление, которое в значительной степени зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в данной работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но при этом обеспечивать почти идеальную точность передачи сообщений.
Мне было очень приятно встретиться с Пенни и Николасом из компании Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о том, как продвигается их проект.
Ашанти Девелопмент работает с постоянно расширяющимся числом общин в регионе Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в сфере водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Общины получают знания, необходимые для того, чтобы развиваться самостоятельно и поддерживать этот процесс.
Мне посчастливилось провести запоминающиеся шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая целый ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Было посажено тысячи деревьев, и благодаря целому ряду мер, включая поддержку при покупке оборудования и обучение, у фермеров наблюдается увеличение урожайности.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно искав способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный штурмовик, который может уничтожать кукурузные посевы.
Фотографии с моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS поблизости не позволяет мне напечатать этикетку или написать что-либо на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволяют мне сообщать им адрес, куда будет отправлено письмо, и кто его отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы секретарь мог прочитать его и ввести в свою систему, чтобы распечатать этикетку.
И они всегда взимают с меня 2,25 доллара за "удобство".
С утра я не могу забыть оскорбительную попытку Криса Лихта представить CNN как журналистику, служащую общественным интересам, которую он предпринял вчера вечером.
Это было оскорблением, похожим на символическое антидемократическое празднование 6 января, полное лжи и обид, которое американские СМИ организовали в духе саморазрушительного поведения.
СТИГМАТИЧЕСКАЯ АУДИТОРИЯ.
Лихт согласился на аудиторию, состоящую исключительно из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую стоит рассказать.
Все это - попытка обрести иллюзорную безответственность, пытаясь повысить рейтинги.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что в нем могут укрываться много грызунов.
За последний месяц или около того наблюдалось множество признаков присутствия большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они будут появляться на улице с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек для мышей, и каждые несколько дней я старательно пополняю их арахисовым маслом, поскольку мыши очень любят его и очищают его слюной.
Наконец, вчера вечером я устала от этой рутины, вычистила все ловушки с арахисовым маслом и закрепила на них фисташки скотчем.
Это сработало.
(К слову, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но успеха практически не было.
Я не особенно рад, что убиваю их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обвиняют себя в про-бизнесовой позиции.
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют развитие бизнеса.
У меня есть бизнес, и он успешен не благодаря правительству провинции, а вопреки ему.
Как я узнал на собственном опыте, в 2023 году веб-сайты местных телеканалов - это самый ужасный интернет-опыт.
Появились всплывающие окна, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что они зарабатывают на жизнь благодаря рекламе, но все эти рекламные объявления кажутся контрпродуктивными, если они отпугивают людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, на котором я пытался посмотреть видео, присланное мне Венди.
В первый поезд сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгая дорога!"
"Да, и сегодня я вернусь", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попыталась объяснить я, указывая на своего попутчика.
"Не часто можно услышать фразу "Я просто отправляю его в Глазго", - сказал продавец билетов.
Это тоже то, о чем я никогда не говорил раньше.
То, что накануне вечером убедило меня в том, что нам нужно быть готовыми к противодействию Трампу,
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто не хочет, за исключением фанатиков, которые в нем состоят.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выходите на улицы и протестуйте сейчас.
Купите несколько наклеек с антитрамповским текстом и наклейте их повсюду.
Отвечайте на тех, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неприемлемо...
Я и мой сосед вернулись домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет от кашляющей от коронавируса муки, находясь на противоположной стороне улицы.
Поэтому я спешила, чтобы поскорее попасть в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поговорить.
Я клянусь, что люди с коронавирусом - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприлично выходить на улицу или торопливо подходить к людям, когда вы мучаетесь от обильного выделения слизи.
Повторюсь. Неприемлемо распространять всюду свой коронавирусный слизьной шторм!!!
"Творческие заметки" 5/11: Смеется ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но менее восприимчив к грубым шуткам.
Джан причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и она смеется больше всего, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После четырех тысяч страданий Ил оказывается в месте, где царит любовь, и она испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому там присутствуют и те, и другие.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим провалом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "руководитель" кабельной новостной компании позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
До начала следующей недели сохранится высокое давление.
К середине следующей недели должна прийти холодная фронтальная зона.
Ранним утром спутниковые наблюдения и наземные наблюдения показали, что область низкого облачности и облаков в виде пятен расширилась.
Ученик-неудачник Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года выпуска, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того как автомобиль меняется, так же меняется Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем его экзотической красавицы.
Партнер Salesforce
Компания Codleo является одним из лучших партнеров Salesforce, предлагая лучшие сервисы Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его опыт и максимально повысить эффективность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, что позволит вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самая странная вещь в том, что мои соседи начали враждовать со мной, заключается в том, что нужно приложить немало усилий, чтобы стать враждебным человеком.
Забудь обо мне, хорошо.
Игнорируйте меня, ладно.
Это больно, но ты должен действовать так, как считаешь нужным.
Но в настоящий момент открытое враждебное отношение и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Закрывать дверью мою лицо требует усилий.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И до сих пор я НЕ ВНИМАЮСЬ, что я мог сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моего дома 6+ лет.
Это судно закрыто для посещения.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Для меня она не имеет никакого значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на борту этого корабля часто летает и другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на то, что папа все больше напоминает мне себя.
Вот краткий курс (немного длиннее, чем обычно) по тому, что я подразумеваю под "одушевлением отцовством":
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального персонажа (как правило, пожилого, как правило, мужчины), который опекает или охраняет другого человека (зачастую моложе).
"Последний из нас" - легкий и классический пример "одушевления отцовства".
Джоэл использует свои навыки и способность к совершению (чрезвычайно жестоких) актов насилия для выполнения задания, которое кодируется как "забота".
Обычно концепция «папства» предполагает, что решение ситуации, когда родитель должен заботиться о ребенке или защищать его, заключается в подавлении противника с помощью огромной силы, и использовании этой силы для формирования очень конкретной динамики власти.
«Отеческое воспитание» разрушает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любую возможность самостоятельного решения проблемы, которую ребенок имеет.
Таким образом, «одушевление отцовством» является заменой многих неолиберальных идеалов, особенно таких, как самостоятельное продвижение вперед и самодостаточность, которые рассматриваются как конечная цель/индикатор успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки на сайты, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билетов и не взимаем плату за подписку.
- Более подробная информация приведена в полной версии поста в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой акции, которую мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
И все же невообразимый страх, ужас и перемещение оставили их с невидимой шрамом травмы.
Во вторник президент Фон дер Ляйен встретилась в Киеве с первой леди Оленой Зеленской, чтобы обсудить, как можно поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже оказываем психологическую и социальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Много нового и красивого в #dart
Со временем Dart стал моим основным инструментом для быстрого создания пользовательских интерфейсов.
#flutter — это удовольствие работать с ними, а также они имеют #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями в этом случае тоже менее безумна, чем в случае с nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо работает, когда дело доходит до поведения, как у хорошего приложения для настольных компьютеров (где бы то ни было, на самом деле, даже Flutter для веб-приложений плох).
Но он позволяет работать быстро, и именно поэтому он идеален для небольших хакерских атак.
Эхидна с изумрудно-малиновыми шипами.
Они имеют средний рост, среднюю комплекцию и мускулистую конституцию.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленоватые, и они носят красные очки-кошки.
Их самое интересное качество - это добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров для ПК?
Способность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и пополнять здоровье за счет пищи своих врагов — на мой взгляд, это должны быть обязательные элементы всех игр для ПК.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стивенни Мейер, пытавшихся представить их в негативном свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порноигру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто так сказала, что ей понравилось.
Может быть, ей тоже понравится моя порноигра?
Возможно, в ней слишком много тонкостей языка.
Нужно перевести его на китайский и/или нахокьен, которые я совсем не знаю.
Надо посмотреть, лучше ли Bing или Google переводить грязные гей-поэтические игры слов.
Я немного размышлял над этим вопросом:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от "обычного" здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как и здоровье ваших ног.
Интерсексуальность даже признают ТЕРФы и прочие подобные им группы, потому что она, как правило, более очевидна физически.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее "реальным", чем физическое, я чувствую, что быть трансгендером - это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований по темам секса, гендера, психологии, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский".
Это почти как уступка части аргумента трансфобным радикалам.
Я чувствую, что быть трансгендером - значит быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, половой признак - женский.
Я думаю, что определение "небинарный" должно быть расширено не только как гендерное, но и как сексуальное понятие.
Я слушал, время от времени, работы @iotar
В арсенале таинственного коллектива много хороших вещей.
Как, например, в «краут-роке» и в других видах поп-музыки, а также в радиолабораториях и во всем этом.
Очень рекомендую попробовать.
Кроме того, напоминаю, что я очень люблю интерфейс archive.org, гораздо больше, чем интерфейс настольной версии #bandcamp. Я понятия не имею, как люди могут использовать Bandcamp в качестве основной музыкальной платформы (за исключением политических причин).
Небольшая игра с Flutter.
Честно говоря, мне бы не хотелось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google - один из немногих крупных игроков, у которого есть реальные стимулы для создания привлекательного мультиплатформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, не говорите мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Повышенная платформенная совместимость сложна, если вы хотите сделать ее хорошей.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Были выявлены несколько небольших трудностей.
Ничего, что могло бы вызвать тревогу, но тем не менее эти проблемы решаются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Большую часть прошедшего дня большинство клиентов уделяли установке нового обновления, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Техническое признание: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере с точки зрения серверных и приложений показателей и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может разобраться в этом; возможно, это происходит потому, что инструменты настолько обширны и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за "слишком большого количества вариантов".
Я хочу создавать дашборды.
Графанна выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближался новый уровень рейдов в #FFXIV, я уже давно думал: «Да, мне бы хотелось попробовать реальный рейд, но Party Finder кажется беспорядочным, и я никогда не найду статичную группу, которая бы меня приняла».
И я подумал: что ж, пусть будет так!
Я создам свой собственный статический эффект!
Полно людей, слишком беспокоящихся о том, чтобы попробовать присоединиться к статичной группе, не имеющих никаких надежд стать хорошими игроками!
Нет... невозможно, что это сработает, наверное!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось составить список группы рейдеров.
В молодости я был ярым читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потеряла все интерес к фантастике и хорошим историям.
Но после того, как я ~неделями~ не читал ничего (за исключением функциональной, связанной с работой, нехудожественной литературы и случайных книг по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а май только начался.
Я вернулся, детка!
Я ничего не достигла.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "смотри, благодаря твоей работе я собираюсь дать тебе эту сумму денег".
Я хочу, чтобы компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, у них тоже будет.
Является ли опасным допустить въезд мигрантов на южной границе? Я не знаю.
Пусть они снова отреставрируют разрушенные и запущенные города по всей стране.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, любители оружия, правые, поддерживающие диктаторов... вот в чем опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «удаленная работа умерла» или что «удаленная работа оказалась неудачным экспериментом».
Эти заголовки и статьи обычно упоминают одного генерального директора одной крупной компании.
Все это приманки для кликов, но меня беспокоит, что читают эти статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года удаленная работа уже существовала.
В обозримом будущем все еще будут существовать такие виды работ, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможности.
Это позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность получить доступ к информации всем, у кого есть подключение к Интернету и хороший рабочий пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок, которые отнимают у них время и отнимают время у их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #неврологическое разнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором приняли участие более 100 человек в Гранд-Прайри.
"Это война между сторонниками человечества и противниками человечества", - сказал он.
Паркер упомянула аборты и современную женскую тенденцию откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессивные силы хотят обезлюдить общество ради экологии.
"Вы - это углерод, который они пытаются уменьшить".
Так что, как и в прошлые годы, в мои все дни рождения я всегда получала неприятности.
Каждый раз, когда Май появлялся на экране, я боялся пытаться отметить свой день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то заканчивалось плохо или просто вызывало стресс и депрессию.
Я годами боролся, чтобы вырваться из этого мышления и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения, не беспокоясь ни о чем.
А сегодня уже становится великим днем!
Зима от этой маленькой части Большого Южного мира отделяет всего 30 дней.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не застыл, вы не пойдете в нем танцевать!
Сегодня отличный день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это был ночной разгрузочный день для собаки, и она не собиралась спать с кровати, даже если бы ей предложили "Завтрак для собак - завтрак для собачьего дня!"
Я зашью подкладку в свой цикловой жилет - на всякий случай, если мне понадобится тепло внутри.
Знаете ли вы эффективный способ, при котором компонент веб-приложения реагирует на добавление или удаление из документа?
Это компонентная библиотека Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно для него не требуются пользовательские элементы (которые предоставляют connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для повышения эффективности мы не анализируем весь документ.
Мы создаем временный родительский процесс, устанавливаем в нем MO и наблюдаем, как он становится отсоединенным (т. е. присоединяется к другому процессу).
В наши дни Кэспер, #крыса, является настоящим единорогом.
Я думаю, что его новая работа ему понравилась - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(Для крыс также может быть вредно, если у них слишком много жира в организме.)
Он этого не делает.
Он просто разорван от бега по моему офису два раза в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Я так рада видеть, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по проекту Aerostrike:
1) Незначительные изменения в расположении элементов на карте в игре "Бойцы Хеля".
Кроме того, полностью функционирует меню карт!
2) Подключена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет протестирован в различных боях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я сделал очень многое и теперь чувствую себя гораздо лучше в отношении полей.
Пересаживают все капусту брокколи, капусту квашечную и ботву шпината.
Планируется посадить салат в Пенне по схеме 6рядков и посмотреть, как он соотносится с рассадой, высеянной в открытом грунте.
В Gilpin появляются весенние гороховики, поэтому необходимо установить опору.
Также нужно посеять ряд салата, чтобы объединить срезанные листья, у обеих обученных команд есть опыт в ирригации, подготовке посадочных мест и пересадке, что составляет 90% не связанных с уборкой навыков
Это 2023 год, и я все еще вижу людей с iPhone, которые активно избегают использования Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию входят в iOS, и все же люди готовы тратить время на скачивание и установку Google Maps на свои iPhone.
Не представляю, почему.
Мне было любопытно, поэтому я держал ум открытым, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps сравниваются на моем тестовом устройстве iPhone (я ежедневно использую устройство на Android, поэтому я использую iPhone редко).
Пользовательский опыт использования Apple Maps по сравнению с Google Maps был намного лучше, когда речь заходила о следовании указаниям.
Победил Apple Maps.
Так почему же люди переживают из-за установки Google Maps?
Нет никакой идеи.
Может быть, Google Maps вышла на рынок первым?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, поиск Google интегрирован с Google Maps?
Нет никакой идеи.
При этом я предвзят.
Я категорически против того, чтобы выдавать конечным пользователям некачественный продукт, и компания Apple серьезно ошиблась, выпустив в 2012 году свой сервис Apple Maps.
Их дурная слава преследует их и по сей день.
Но именно земля делает его хорошим средством накопления богатства, пока вы думаете, что правительство не изменит существующей системы.
Сам дом теряет свою ценность, потому что теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие думают, будто они буквально владеют землей, когда покупают какой-нибудь кусочек.
Не так.
В Китае землю можно арендовать только.
Они не настолько глупы, чтобы продавать товар вечно.
Правительство может менять эту политику в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что земля может быть отнята у людей в один прекрасный день, когда вы смотрите австралийские или американские новостные каналы, но это происходит потому, что богатые люди ведут там передачи целый день, заставляя вас думать определенным образом.
Власти могут отобрать землю очень легко и быстро, если захотят, и это может произойти в любой момент.
И догадайтесь что?
Мне всегда было непонятно, как люди могут удерживать землю за счёт других.
Его когда-нибудь придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет свободных земель.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но верному!!
Всем инвесторам, я выпью за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Мне часто интересно, как человеку удается быть настолько неуверенным в себе, когда вокруг столько свидетельств того, как выглядит настоящая жестокость.
Страдать от личных неудач и чувства вины в мире, где "успех" часто наделяется людьми, ответственными за самые порочные поступки...
Мы все такие неуклюжие существа.
Но необходимо смириться с отчаянием из-за нашего беспорядка - потому что это даст нам больше возможностей заняться разрушенными местами вокруг.
Постарайтесь не забывать, да?
Доброта по отношению к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Сегодня модальные редакторы бесполезны" :morty:
Я вытягиваю функциональность своих #Axum-проектов в общий код: «Держите мою клавиатуру» :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ поделиться, но пока мне это нравится: <URL>
Примечание. Вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для использования в публичных целях.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Тема этого недели в Revelations - "Проведи ночь напролет".
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я слишком много читаю романов с невозможными "встречами полюбившихся друг другу людей" и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я совершенно точно достигну оргазма на высоте в милю, возможно, не с помощью партнера
Я не согласен с тем, что #Мастодон непросто настроить.
Это несложно, на самом деле.
Но сложнее найти людей, которым стоит следить и наполнять свою ленту.
Я бы хотел, чтобы был какой-то рекомендательный список "кто следует подписаться".
Но в остальном это несложно, если использовать сторонние приложения типа Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Поэтому, чтобы погрузиться в нее, нужно приложить немного больше усилий, и, вероятно, вам понадобится хорошее приложение для улучшения #UX.
Не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я опишу, могут быть предметом дискуссии, и каждый из них предполагает определенный прогресс:
Описание: названия для ситуаций, когда алгоритмы и люди взаимодействуют, и отражают их поведение.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до того, как он произойдет (даже на несколько минут раньше)
Мероприятия: знания о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, при условии определенной достоверности результатов
Я не смотрел прямую трансляцию городских дебатов на CNN, но, похоже, Трамп сказал то же самое, что и всякий раз, когда открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успел сказать их во время встречи с жителями, все в Америке все равно услышат их много раз вплоть до ноября 2024 года.
Это все еще не повод дать ему другое место, но вред преувеличивают.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем заставить его уйти.
Он здесь, и он будет говорить все, что угодно.
Записался в список ожидания «Тестовой кухни ИИ» от Google и получил доступ в тот же день.
Сейчас это очень не впечатляет.
«MusicLM Demo» вызывает умеренный интерес.
Вы можете запросить конкретный музыкальный номер, например, "джаз с соло на трубе в темпе 5/4", и через несколько секунд он создаст для вас два трека.
Он, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Не стоит в ответ на GPT бросать все, что у вас есть, через забор.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, не зная, каков ваш максимальный вес в одной подъеме, потому что это один из ключевых показателей, по которым люди отслеживают свой прогресс.
Я тренируюсь один в своей спальне без помощника и даже без штанги.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный вес в одной повторении, возможно, у меня не хватит веса, чтобы сделать максимальное количество повторений, или, наоборот, это может привести к серьезной травме или даже смерти.
В любом случае, сегодня нагрузка растет.
Все еще чувствую себя хорошо.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад
Это моя личная особенность эффекта Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских гастрономах.
Я никогда не видел, как кто-то готовит это блюдо, не видел, как его навязчиво подсовывают мне на вечеринках, и никогда не видел, как это блюдо появлялось в сочетании с какими-либо приготовлениями соусов или кулинарными экспериментами
Она просто появилась в один прекрасный день, и вдруг стала доступна повсюду.
Я вошел в мир бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
После того, как мы здесь радикально изменили свое мнение, мы неохотно покупаем новые машины FAANG*.
Есть ли у кого-нибудь любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным процессом разработки первой игры серии Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
«Хорошая игра — это та, которая выходит поздно.
Плохой матч - это плохой матч навсегда".
Так было ли это Epic, которая придумала это?
Мы можем продолжать.
В более раннем номере журнала GamePro за ноябрь 1997 года приведена цитата, которая гораздо более неоднозначна,
"Или, как говорится в популярной фразе в индустрии: игра, выпущенная с опозданием, считается такой только до момента ее выхода на рынок.
Плохой матч может повлиять на всю оставшуюся жизнь".
Тогда она настолько эфемерна?
Просто "популярная фраза", у которой нет явного автора?
Мой 10-месячный котенок-самцовый голубой домашний кот Смоки играет с красным резиновой ручкой Apple Pencil, которую он украл несколько месяцев назад у Amazon.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и мне просто хочется закатить внутри себя истерику от смеха.
Я вижу это, как только он это делает.
Сейчас я проделал полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне очень нравится.
В особенности вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы быть улучшены.
А именно, нехватка мусорных контейнеров и отсутствие табличек с пояснениями о значении цветов освещения.
Пожалуйста, устраните эти незначительные проблемы, и потом можем ли мы получить больше таких?
Я не буду скучать по акциям ICM или DDZ.
Правило «один клиент — одна доска» остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить возможность каждому, кто встал в очередь, получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше досок, а не каждую отдельно.
На пикос или другую продукцию не распространяются ограничения на покупку.
Вчера я провела прекрасное время с моим другом и бывшим коллегой по должности раввина.
Мы провели пару часов на моем веранде.
Такие дружеские отношения превосходят различия.
У всех нас есть истории, которые стоит рассказать.
Господь благословит вас и хранит вас!
А болото зеленеет.
Я очень нравятся программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для моей инстанции.
Но я чувствую, что, так сказать, начал этот разговор с неправильного момента.
И мне там никогда не было комфортно.
Я еще немного останусь здесь и подумаю, стоит ли мне вообще переезжать.
#FalconGameBooks
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы опускаете лист бумаги на красную почву, но они не приближаются к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы выбираетесь из летательного аппарата и медленно направляетесь к ним.
Пол под ногами начинает дрожать и толчком, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, кажется, не пострадали.
Камень под вами внезапно проседает.
Репниды проделали туннели под землей, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел Репнидов в подземном ходу.
Смерть наступает быстро, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком, совершившим путешествие в будущее.
Вы садите самолет на крыло в сторону свалки и выбираетесь наружу.
Похоже, что на вас смотрят репниды с восемью глазами, но они не двигаются к вам, на самом деле они неподвижны, пока вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь на скале и говорите с ними, сказав: "Я пришел в мирном намерении, как друг".
Похоже, что они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не улавливает никакого ответа.
Вы решили использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш разум отталкивает от них.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему листку с записями, но этот опыт очистил ваш разум, который был запутан с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Стрекозы, вы легко сможете наметить курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что при прыжке вы еще раз потратили одну стержневую пружину из полибдена.
[продолжение]
#сегодня я выпиваю кофе, наслаждаюсь солнечным светом и тишиной!
Я начала новый шаль.
На данный момент я не уверен в этом.
Я нашел неравномерно окрашенную серебристо-серую нить, которая в основном представляет собой тонкую нить с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-лиловым цветом с переливами хлопка.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с похожим на предыдущие модели двойным кручением.
Я сделал первую склейку прошлой ночью, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравились занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовал и отказывался от каждого из них.
И до двух лет назад я даже не догадывался об этом, пока не проверил мои зачетные книжки.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет, хотя это скорее отражает то, что я жил в глухой деревне, но в отчаянии я также прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом уютный и прекрасный, и я счастлива там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы иметь достаточно свободного времени, чтобы читать фантастику днем, не чувствуя себя виноватой.
Я как будто на отдыхе, и поэтому делаю то, что делают на отдыхе.
И это даже несмотря на то, что последние два дня я здесь не спал так хорошо, как дома, и чувствовал себя немного слабее из-за #MECFS, просто находясь в чужой обстановке, где мне было труднее соблюдать ритм жизни и я должен был помнить, где все находится.
И это происходит даже при том, что у меня все еще есть список дел и я стараюсь организовать свою жизнь.
Человечество выходит на поверхность через 5 дней.
Это захватывающе, волнующе, напряженно, и все остальное, что я люблю в работе над играми.
Что люди об этом подумают?
Мне нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли вокруг игры, содержащей пользовательский контент, сообщество?
(Я на это надеюсь.)
Сюжет игры, идеи и вопросы, которые она внушает, кажутся актуальными.
Желаю вам всего наилучшего.
Сегодня День ThinkPad!!
Вернувшись домой во время обеденного перерыва, я увидел это на улице рядом с домом.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить его еще на нескольких компьютерах.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до тошноты?
Совершенно точно
Разговаривают ли с людьми какие-нибудь из этих персонажей?
Даже не в отдаленной перспективе
Но мне нравилось это?
Абсолютно!
Что здесь делала Оливия Колман?
Неужели она кому-то задолжала деньги?
Сегодня вечером один из недавно окончивших учебу художников плохо отнесся к критике.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не изобретать предлоги для проблем, а просто их устранять, особенно на этапе производства, когда вам нужно внести изменения.
Особенно с конкуренцией.
Каждый артист проходил через это, совершал те же ошибки.
Хорошая критика должна помочь вам быстро решить проблему, а не ставить под сомнение ваши способности.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Поэтому, хотя компостирование и прокрутка по цветам - это прекрасное напоминание о том, что нужно поднимать глаза и помнить о жизни за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Понаблюдайте, как хорошие люди сеют и выращивают семена (а не разбрасывают их в хаотичном порядке).
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и стабильного будущего роста.
Джеми передала ему записку, когда они прошли мимо друг друга по тропинке незадолго до начала дежурства сторожа.
Она направлялась к стене, а он только выходил из казармы.
Он огляделся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не увидели.
Она не оглянулась.
Он дождался, пока окажется в темноте отсека для спальных мест, прежде чем достал записку и прочитал ее на луче света, проникающем сквозь занавеску, закрывавшую окно.
Одно слово, напечатанное шрифтом из одного блока.
Он долго смотрел на нее, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с несколькими замечательными людьми в #Mastodon и хочу продолжать в том же духе.
Когда я звоню в #Fediverse, мне кажется, что я пою, как кит в океане!
Хотите присоединиться к моей "пасеке"?
Я бы хотел особенно подключиться к большему количеству.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни хотелось некоторых людей, если они просто предоставляют карьеру в низших лигах фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари забила более 20 очков и взяла более 2 очков в одной и той же Т20И.
Она присоединяется к избранной группе женщин из Шри-Ланки, добившихся такого результата в этом виде спорта.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у приюта для беженцев в Великобритании
Инцидент произошел после того, как число беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш на лодках, возросло.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация у отеля, в котором проживали просители убежища, переросла в беспорядки недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что в ходе беспорядков в пятницу вечером в Ноусли один полицейский и двое гражданских лиц получили незначительные травмы.
По сообщению полиции, некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные люди в возрасте от 13 до 54 лет были задержаны "после массовых беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сообщила на Радио Сити: "Это было невероятно опасно, и среди полицейских были несколько пострадавших".
По сообщениям местных СМИ, с прошлого года Министерство внутренних дел использовало отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенноули в парламенте Соединенного Королевства, заявил, что насилие, произошедшее в пятницу вечером, не отражает мнение местного сообщества.
"Народ в Кенслоу не является фанатиками и радушно принимает людей, бегущих от самых опасных мест в мире в поисках безопасного убежища", - сказал он.
"Те, кто выступает против беженцев на сегодняшней демонстрации, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения обстановки, так как все больше беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали прошение о предоставлении убежища.
Система рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища работает медленно из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказываются застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение Ла-Манша стало политическим вопросом, и консервативное правительство обещает "закрыть границу для судов" и реализовать план отправки просителей убежища в Руанду.
Противники закона обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: «Candystripes» побеждают «Rovers» в первом матче сезона на стадионе «Брандивелл»
Полузащитник Дерри Адам Рилли блокирует Ли Грейс на "Брандивелл"
"Дерри Сити" одержал победу в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Обладатели Кубка FA обыграли победителей прошлогоднего первенства на "Брандивелл" благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
Второй тайм "Хупс" провели в меньшинстве, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла первый матч.
Дерри отправятся в гости к "Сент-Патрикс Атлетик" на первый матч чемпионата в следующую пятницу.
Удар Пэтчинга головой в дальний угол принес "Дерри" победу после 23 минут игры - полузащитник открыл счет, и "Фойлосидерс" выиграли со счетом 2:1 у будущих чемпионов в прошлом феврале.
"Хоупс" продолжили побеждать в Премьер-лиге с отрывом в 13 очков, но вскоре Даффи вывел "Сити" вперед, ударом с дальней дистанции мяч проскользнул под ногами вратаря Леона Польса и вошел в сетку.
В первом тайме команда-финалист прошлого сезона проигрывала со счетом 2:0.
Грэм Берк был ближе всех к тому, чтобы сократить отставание во втором тайме, но "Сладко-желтые" с комфортом выиграли за неделю до поединка за национальное величие.
Главный тренер "Сити" Руадри Хиггинс похвалил свою команду после того, как, как он сказал, "прошел самая тяжелая неделя в моей жизни" после смерти его брата Кевина.
"Это удар в зубы, и впереди нас ждут тяжелые недели, но мы будем продолжать в память о нем", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шэмрок Роверс" и справедливо сделать это с хорошей игрой - это очень приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения процедуры импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство национальной безопасности наняло стороннюю юридическую фирму — Дебевоайз и Плимптон — для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он, возможно, столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями по обеспечению безопасности на южной границе.
"Министерство внутренней безопасности США привлекло сторонних юристов, чтобы обеспечить бесперебойное выполнение важнейшей миссии министерства, которая не должна быть прервана беспрецедентными, необоснованными и партизанскими попытками привлечь к ответственности некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги по инициированию процедуры импичмента", - заявил представитель Министерства внутренней безопасности в своем заявлении в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также адекватному реагированию на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на весь период расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в импичменте и двупартийному опыту работы с Конгрессом по надзору.
Министр национальной безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями правительства Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэри/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с фирмой Дебевоайз подпадает под категорию соответствующих расходов для DHS.
Министерство внутренней безопасности пытается обеспечить, чтобы его миссия не подвергалась угрозе со стороны политических атак и чтобы расследование против Майоркаса велось людьми, обладающими соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это событие, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлый четверг он сказал журналистам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с прошлым Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность».
Он признал, что "требуется время", чтобы ответить на запрос Палаты представителей.
"Я и другие проведем это время так, как нам захочется, и мы также не будем тратить время, необходимое для выполнения нашей миссии".
Старший представитель министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета министров был импичментирован, это министр военных дел Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента США Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четверо подростков обвиняются в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео нападения появилось в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за того, что подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой из-за того, что подвергалась издевательствам в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в нападении на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое других - в сговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а еще один - в преследовании, сообщил CBS News в электронном письме прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер.
14-летняя Адриана Куч была найдена мёртвой в своём доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в интернет был выложен тревожный ролик с нападением в средней школе Центрального региона.
На видео видно, как девушки бросают на парня напиток, а затем бьют его ногами и тащат по коридорам школы.
Они толкнули Адриану в сторону красных шкафчиков, расположенных в коридорах школы, а одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Другая девушка, которая находилась за пределами кадра видео, смеялась, пока записывала происходящее.
Двое взрослых людей пришли разнять драку, и один из них оттащил подростков.
Адриана лежала в коридоре, раненая и ушибленная, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Так и получилось".
"Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Ее любили все", - сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается нападению в школе.
Куч сказал, что полицию следовало немедленно вызвать, потому что студенты, с которыми, как он утверждает, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой весом в 20 унций.
"Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, девочки бы не выложили видео из школы", - сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда реагируем на любые случаи издевательств, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий", - сказал CBS New York д-р Триантафиллис Парлапандис, директор школы.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была вручена копия их жалобы, и их отпустили до будущих судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы провели в среду пикет в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают душевные страдания или находятся в состоянии суицидального кризиса, вы можете обратиться в службу спасения при суицидальных попытках и кризисных ситуациях по телефону или SMS на номер 988.
Вы также можете общаться с службой спасения при самоубийствах и кризисных ситуациях по номеру 988.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, можно обратиться в службу поддержки Национального альянса по борьбе с психическими заболеваниями (NAMI) по телефону с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
Звоните по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или отправьте сообщение по электронной почте на адрес info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и оздоровления о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить энергию и избежать усталости, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здоровья и оздоровления один и тот же вопрос: "Как вы управляете своей энергией и не сгораете на работе?"
Их профессии варьируются от врачей, занимающихся инфекционными заболеваниями, до психологов и учителей осознанности, и все они дали отличные советы о том, как сохранить мотивацию и не прекратить движение вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были выделены несколько тем, которые помогают предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, страдающими от неизлечимых заболеваний, Юнг благодарит свою систему поддержки за то, что она помогает ей сохранять силы.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни Лайма в отделении неврологии больницы Упсайдского университета и говорит, что там "люди действуют как армия".
Лекарства от болезни Скэггса-Янга не существует, но то, что она не одинока в своей борьбе за разработку эффективных методов лечения и улучшение качества жизни пациентов, помогает ей держаться, даже в самые тяжелые моменты.
«Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу», — говорит она.
2. Отдыхай, когда тебе это нужно
Работа на двух работах, как исследователя сна и инженера-алгоритмиста, при этом заботясь о новорожденном ребенке, определенно привела бы Рафаэля Валлата к истощению, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Когда я чувствую, что начинаю уставать, кажется, что каждая задача превращается в гору, которую нужно взобраться, и кажется, что она крайне важна и срочна», — говорит Валлат.
В такие моменты «на самом деле нужно взять паузу и понять, что эти задачи могут подождать».
Как правило, Валлат находит в своем дне моменты, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы привести себя в чувство перед возвращением к работе.
3. Будьте увлечены тем, что делаете, и помните свою цель
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гандер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все время проводила на работе, но избежала переутомления, напоминая себе, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что она оказывает влияние», — говорит Гундер.
"Если вы работаете с сумасшедшими часами, делая то, что не имеет для вас никакого смысла, я думаю, вам действительно нужно отступить на шаг назад и задать себе вопрос, что вы делаете".
4. Имейте другие радости
Каждый из экспертов отметил, что уделяет время какому-либо хобби, такому как занятия спортом, танцы и даже игре на гитаре.
Крайне важно иметь жизнь, которая приносит вам удовольствие и превосходит то, что вы достигаете на работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор-эмерит по психологии Калифорнийского университета в Беркли и автор книги «Бурный рост: как управлять отношениями людей с их работой».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошее, и уделите им время».
Получите бесплатный путеводитель CNBC по инвестированию по принципам Уоррена Баффетта, в котором собраны самые важные советы миллиардера для обычных инвесторов, правильные и неправильные действия, а также три ключевых принципа инвестирования в удобном и простом формате.
Подпишитесь сейчас: узнайте больше о ваших финансах и карьере благодаря нашему еженедельному информационному бюллетеню
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго в декабре, в которой погибли два человека
Полиция в пятницу заявила, что 16-летнего подрока обвиняют в убийстве двух студентов, погибших в результате стрельбы в одной из средних школ Чикаго в декабре.
По словам начальника полиции Чикаго Дэвида Брауна, подозреваемый обвиняется в двух эпизодах убийства первой степени преступности и в двух эпизодах покушения на убийство первой степени преступности.
"На данный момент у нас нет четкого понимания мотивов, побудивших 16-летнего парня стрелять в других детей и убить их", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было обнародовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет предъявлять ему обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослому.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе имени Бенито Хуареса.
Погибшими оказались двое мальчиков в возрасте 14 и 15 лет, как сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от граждан помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
"Мы благодарны тем, кто храбро решился выступить публично, чтобы обеспечить поимку преступника и привлечь его к ответственности", - сказала прокурор округа Кук Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, сообщил Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли пойманного в ловушку черного медведя
Миннесотское управление природных ресурсов пришло на помощь весьма неудачному медведю, которое застряло в канаве.
Медведь укрылся в водопропускном трубопроводе вдоль дороги недалеко от Уаннаски, Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал для стока воды заполнился водой, и медведь оказался в ловушке в глубоком снегу и льду, сообщает департамент.
Сотрудники департамента оперативно прибыли на место происшествия и помогли вытащить медведя.
Биолог-медвежьевод департамента Эндрю Три "обследовал медведя и заявил, что он здоров, но вялый - очевидно, потому что его разбудили от зимней спячки", - сообщается в посте в Facebook.
После этого сотрудники департамента перевезли медведя в приют штата, чтобы он смог продолжить зимовку.
По оценкам, это был 6-летний спавший хищник весом от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы обеспокоены тем, что в вашем районе обитает медведь, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались вытащить медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая поп-корн, салат и кошачью еду Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рыбаков, "поскольку медведи не имеют аппетита зимой, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов штата Миннесота, в штате обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые встречаются главным образом в северной трети территории штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира.
Фото: После реставрации Египет открывает для посетителей гробницы Джухти и Хери
Гробницы Джехути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Церемонию открытия провели Генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что две гробницы были обнаружены в ходе совместной египетско-испанской археологической экспедиции, действующей при Верховном совете по древностям и CSIC с 2002 года.
Он сообщил, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы, а также опубликовала исследования, касающиеся гробниц, расположенных в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось обнаружить множество гробниц, гробов, мумий и погребальный сад.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти два захоронения принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, что является обычным стилем для гробниц 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен с различными надписями.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во время правления царицы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она поставила в храмах Карнака.
Кроме того, он руководил процессом переноса обелисков.
В помещении, которое предшествует погребальной камере Джихути, имеются надписи, выгравированные 43 главами «Книги мёртвых», впервые главы этой книги были написаны на стенах гробниц до того, как их стали писать на льне и папирусе.
Хери занимал должность начальника королевских складов священной королевской жены и матери Ахотеп.
Джеред О'Мару не следовало выдвигать от Лейбористской партии, заявляет Рейчел Ривз
Бывший член парламента Джеред О'Мара, потерявший свой авторитет, "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии", и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
В пятницу Рейчел Ривз беседовала с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист вскоре после того, как ключевые фигуры местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролирует процесс отбора кандидатов в депутаты на следующих всеобщих выборах.
Вся избирательная комиссия в Болтоне на северо-востоке города ушла в отставку, так как ей не позволили выбрать шорт-лист, что стало все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, и заявила: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и установки лондонской клики, а не местных членов партии на севере».
Они добавили: "Это идет вразрез с необходимым для победы над "красной стеной" настроем, который так необходим для создания лейбористского правительства".
Ривз сказал: "Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах".
Особенно обидно, что Ли Эй Джейн Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница член парламента от Воррингтона от округа Север, поддерживающей Джереми Корбина, не попала в предварительный список кандидатов на пост в парламенте, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не имела никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: "Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры отбора кандидатов для включения в предварительный список и для включения в финальный список".
На этой неделе О'Мары приговорили к четырем годам тюремного заключения после того, как присяжные признали его виновным в том, что он предоставил фальшивые справки о расходах на общую сумму 52 000 фунтов стерлингов, чтобы финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие предполагают, что лейбористы не провели надлежащую проверку его личности, когда выбирали его для участия в выборах в 2017 году в СHEFFIELD HALLAM против Ника Клега, бывшего вице-премьера Великобритании от Либеральных демократов.
На вопрос, оказывает ли дело О'Мары большое влияние на мысли членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз ответил: "Я не хочу ни в коем случае предполагать, что кто-то, кто не вошел в шорт-лист, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мара был ужасным случаем.
Его никогда не должны были выбрать кандидатом от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и он абсолютно заслужил свой приговор".
Обстоятельства, связанные с О'Мар, были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий в отношении отбора кандидатов.
Но я также бы сказал, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны премьер-министров, штрафов и партий, а также стандартов, которые далеки от того, что можно было бы ожидать".
Она добавила: "Одно могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют партийную поддержку. А в Консервативной партии это не так".
Арчи Бланд и Нимо Омер каждый будний утренний день бесплатно рассказывают вам о самых важных новостях и их значении.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать сведения о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемых сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, и применяются Политика конфиденциальности и Условия использования Google.
Ривз посетил Болтон, чтобы встретиться с учениками в учебном центре компании Openreach, которая обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того как он увидел, как ученики поднимаются на притворные телеграфные столбы на площадке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру сбора на оплату обучения, который обязывает крупные фирмы откладывать 0,5% от их фонда оплаты труда на финансирование ученичества.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медью, на работу с волокном, но сбор на оплату обучения не предусматривает такой гибкости при переподготовке».
Ривз заявил, что лейбористы изменят налог, чтобы компании могли использовать вырученные средства для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, кто сейчас занимается установкой газовых котлов.
"Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди могли осваивать навыки работы с электромобилями, тепловыми насосами или водогрейными котлами на водороде.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые им для успешной карьеры.
И все же на них ложится бремя сбора взносов на обучение.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, только начинающие жизнь, или пожилые люди, желающие переквалифицироваться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего», - сказал Ривз.
Один человек был арестован в ходе протеста в Тейт Британия против детского мероприятия с участием драг-квина
В ходе протеста у Тейт Британия, где проходило представление для детей с участием драг-квина, был арестован один человек.
По сообщению столичной полиции, один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес полицейского возле художественной галереи возле Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступало, а на месте происшествия остаются сотрудники полиции, сообщили в полиции.
В субботу в Тейт проходила Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читали Айда Х Ди, которую сайт галереи описывает как "первого в Европе артиста в женском наряде, который читал детям сказки в детском саду".
Правые протестующие устроили демонстрацию у галереи, и к ним присоединились противники, возглавляемые активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая организацию Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли пройти на территорию мероприятия.
В Твиттере трансвестит написал, что день прошел "эмоционально напряженно", добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и "привели к беспорядку" в некоторых частях здания, но не повлияли на проведение мероприятий.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение посетить Тейт во время месяца ЛГБТИ-истории было для нее «честью».
Ранее ее выступления становились объектом протестов.
Трансвестит сказал, что "оценка рисков" проводилась заранее, но добавил, что было "смешно", что она была необходима.
Айда написала в Твиттере: "5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не на Drag Story Hour UK... Они создали скандал в другом месте в здании, а не там, где проходил спектакль!! Спектакль 2 прошел отлично!!"
В субботу Аида проводила три сеанса рассказов в 11 утра, в полдень и в 14 часов.
Представитель Тейт сказал: "Мы не приглашаем художников с целью продвижения определенных точек зрения или примирения противоположных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора того, с какими аспектами ее они хотят ознакомиться».
Здание Trump's Prized 40 Wall Street находится в "пристальном внимании кредиторов" на фоне падения доходов, сообщается в отчете
Стихийно заложенный в залог небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится в "пристальном внимании кредиторов" на фоне резкого падения доходов и увеличения расходов, сообщила в пятницу агентство Bloomberg.
По данным Bloomberg, уровень вакантности в 72-этажном здании - самом дорогом здании Трампа - подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячному отчету о непогашенной ипотеке на оставшуюся сумму в 126,5 миллиона долларов.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и которое в 2015 году оценили в 540 миллионов долларов.
В день терактов 11 сентября 2001 года, когда террористы уничтожили Всемирный торговый центр и погибло 3000 человек, Трамп в телеинтервью хвастался, что вдруг 40 Уолл-стрит стало самой высокой башней в городе.
Его заявление не только было неуважительным, но и было ложью.
Другой неподалёку стоящий небоскрёб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Сдача в аренду офисов в Манхэттене на высоком уровне падает уже несколько лет, и ситуация усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в живых фирм начали работать удаленно.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Wall Street, "запросила у заемщика информацию о состоянии аренды и планах по улучшению показателей объекта недвижимости", согласно документу, сообщает Bloomberg.
Владелец Wagner говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России потребуется от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью закрепить контроль над восточной частью промышленного центра Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться еще три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, имеющего тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище "кулинар Путина" за его прибыльные госконтракты на обслуживание Кремля, означает признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально рассчитывал завершить в течение нескольких недель после того, как 24 февраля российские войска вторглись на территорию Украины.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных поражений, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть под свой контроль обширные территории на востоке и юге страны.
Кремль не стал делать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявив, что так называемая "специальная военная операция" будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты поставленные цели.
Российские войска сосредоточили свое внимание на Луганской и Донецкой областях Украины, которые вместе образуют Донбасский регион, где поддерживаемые Москвой сепаратисты ведут бои с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из ЧВК "Вагнер" ведут ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того как российские войска наращивали наступление на Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без отопления и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд масштабных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали объекты высоковольтной инфраструктуры, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в электроснабжении.
Украинская энергетическая компания "Укрэнерго" заявила в субботу, что ситуация "является сложной, но контролируемой", добавив, что для поддержания энергоснабжения используются резервные источники, но при этом отметив, что в некоторых регионах продолжится рационирование электроэнергии.
Военный руководитель Украины генерал Валерий Залужный сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников Shahed в период с позднего вечера четверга до полудня пятницы, добавив, что украинская система ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках с применением дронов-убийц в пятницу вечером.
По сообщению украинских военно-воздушных сил, вечером военные сбили 20 дронов Shahed.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На видео, снятом с низкой четкостью, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не подтвердил атаку дронов, когда он выступил в субботу в телевизионном интервью.
Мост, который был целью российских ракетных ударов в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которое является ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за освещением войн в Украине на сайте Ассошиэйтед Пресс: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают из Турции 7 выживших и тела 19 погибших: 11 февраля 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбор завалов в поисках выживших в Турции, передает Казинформ со ссылкой на пресс-службу МЧС РК.
Работе спасателей препятствуют большие количества мусора и неустойчивые конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа вывезла из Турции семь человек, переживших землетрясение, и тела 19 погибших, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
В частности, землетрясение магнитудой 7,7, которое опустошило юго-восточные районы Турции и северную Сирию, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших в результате масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000 человек.
Источник фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - В пятницу в спортивном центре "Казахстан" в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытых помещениях.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ пресс-служба казахстанского премьера.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочел приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Оно укрепляет дружбу, объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядным свидетельством этого является этот легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч зрителей", - говорится в письме казахстанского президента.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность в том, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав укреплять сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далхану аль-Хамаду за содействие в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, с трехлетями, прыжках с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир должен пройти до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролайн Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м у женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м у женщин на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса сериала "Ясновидец" Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая Джонни Деппа в прошлогоднем громком судебном процессе по делу о диффамации, одержала еще одну юридическую победу — на этот раз над актрисой сериала "Ярост" Кворианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора Лос-Анджелеса оправдал 32-летнего Килчера по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, которое представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес озвучил в пятницу в интервью The Times, говорится, что суд "пришел к выводу, что Килчер не совершала страховых махинаций, и сообщил суду, что мы не можем продолжать разбирательство".
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинение по двум пунктам в федеральном преступлении, связанном с мошенничеством при выплате компенсаций работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над "Йеллоустоуне", несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был предъявлено обвинение в мае.
"Сегодня я чувствую искреннюю благодарность за то, что мой случай был отклонен, - завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций за нетрудоспособность", - сказала Килчер в пятницу в заявлении, опубликованном в The Times.
Она добавила, что «рада возможности пролить больше света на этот опыт и продолжать заниматься любимым делом».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу по фирме Brown Rudnick Стива Кука за "их непоколебимую уверенность в моей невиновности".
Как сообщает TMZ, Килчер нанял двух мужчин в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Теренса Малика "Новый мир" 2002 года, в котором она сыграла Покахонтас.
Ее фильмография также включает в себя такие работы, как «Организация», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
В последний раз она снялась в фильме о путешествии "Собака" с Ченнингом Татумом в главной роли.
Репортер газеты Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в этот материал.
Директор Balenciaga назвал рождественскую кампанию "глупым ошибкой"
Люксовому бренду одежды Balenciaga до сих пор не дает покоя негативная реакция на две из его недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, дети были сексуализированы, арт-директор Balenciaga Демна (полное имя - Демна Гвасалия) заявил в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу, что он все еще сожалеет об этих изображениях.
«Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для благотворительной кампании с детьми и беру на себя ответственность», — сказал он журналу Vogue, повторив предыдущее заявление, опубликованное им в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями для своей коллекции "The Gift", на которых были представлены детские модели в компании плюшевых медведей, одетых в сценическое снаряжение в стиле БДСМ.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовала фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых на заднем плане была страница из дела Верховного суда 2008 года о "виртуальной детской порнографии".
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давний поклонник Balenciaga, а также партнер бренда Ким Кардашьян высказались против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Через несколько дней Balenciaga опубликовала заявление, в котором приносит извинения за фотографии и описывает изменения, которые будет вносить компания, чтобы избежать подобных "ошибок" в будущем.
"Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы, работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед", - сказал Демна журналу Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после скандала: "перестройка отдела имиджа", больше внутренних и внешних проверок изображений рекламных кампаний, а также сотрудничество с Национальным альянсом защиты детей, чтобы помочь "тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы с психическим здоровьем".
"Это единственная вещь, которая делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из этого", - сказал он о партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также сотрудничает с Национальным криминальным агентством и головная компания Balenciaga Kering, которая контролирует другие роскошные бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под эгидой Kering находится Gucci, кампания которой в декабре вызвала негативную реакцию из-за участия в ней Гарри Стайлса, которого некоторые критики в социальных сетях обвинили в сексуализации детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
"Это часть моего обучения: я буду подходить к всему, что я выпускаю в качестве идеи или образа, более зрело и серьезно", - сказал он.
"Я решила вернуться к моим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании образа или шумихи".
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одна из самых «болезненных» частей негативной реакции заключалась в том, что она «очернила имя Balenciaga и наследие Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga – это дом, который существует уже более века и основан на сильных и красивых творческих ценностях. Я приложил все свои творческие силы, чтобы привести его в соответствие с современными реалиями, и вдруг на нас обрушилась волна нападок и обвинений в том, что мы не являемся тем, чем нас пытаются представить.», – заявил Демна.
"Мы совершили огромную и глупую ошибку с кампанией по подаркам, и мы, конечно, извлекли из этого уроки".
Центральный банк Нигерии опровергает утверждения о том, что он не имеет возможности напечатать больше новых банкнот в наире, - это фейковые новости
Центральный банк Нигерии (ЦБН) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором, как утверждалось, цитируется губернатор ЦБН Годвин Эмефиле, который объясняет сложности с распространением недавно переработанных банкнот в 500 и 1000 наира нехваткой материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасиноби заявил, что ни в одном из своих выступлений на заседании Национального совета государств в пятницу, 10 февраля 2023 года, губернатор CBN никогда не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сообщил, что Эмефилели лишь сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН и признает озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, «он встревожен тем, насколько сильны попытки заинтересованных лиц манипулировать фактами и разжигать против банка общественное мнение».
Нвасиноби заявил, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по монетарной политике, как это предусмотрено в законе о ЦБН от 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторить, что НСПМК обладает необходимыми возможностями и материалами для производства требуемого количества банкнот в нигерийских наiras.
«Банк, следовательно, хочет обратиться к общественности с просьбой не обращать внимания на упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже если мы упорно работаем над увеличением количества новых банкнот в обращении в стране», - добавил он.
В связи с распространением в социальных сетях голосовой записи, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что подобного плана нет и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе банковской системы Нигерии.
"Поэтому общественность просим не обращать внимания на такие записи, поскольку они не отражают основную политику ЦБН и являются лишь отчаянными попытками тех, кто настроен разжигать общественное недовольство в отношении банка", - заявил он.
Тим Шервуд обрушился на Педро Порро, который приобрели за 44 миллиона фунтов, после провального дебюта в "Тоттенхэме"
Порро провел против "Лестера" один из самых неудачных матчей в своей карьере (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" защиту Педро Поро во время матча "Тоттенхэм" - "Лестер Сити", завершившегося со счетом 4:1 в пользу "Лестера".
В последний день трансферного окна "Тоттенхэм" подписал контракт с правого защитника "Спортинга" на условиях сначала аренды на 5 миллионов фунтов с обязательством выкупить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летний игрок дебютировал в субботу на стадионе "Кинг Пауэр" под руководством Антонио Конте, и его команда вышла вперед на 14-й минуте благодаря голу Родриго Бентанкура.
Но это обернулось ужасным днем для Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили по голу, и в результате Лестер вышел на перерыв с результатом 3:1, а Порро пережил ужасную первую половину матча в Премьер-лиге.
Испанец снова допустил ошибку, когда "Лестер" думал, что забил четвертый гол с помощью Барнса, и хотя гол был отменен за нарушение положения офсайда, бывший тренер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен усилиями защитника.
"Я не хочу продолжать критиковать этого парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей", - сказал Шервуд на Soccer Saturday.
Я отдам ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро - неплохой игрок, это просто невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мадисон уничтожают его слева.
На этой неделе Дэниел Леви заявил, что они потратили много денег, да, они потратили, но их подбор игроков был очень слабым, и это последнее доказательство.
Давайте не будем делать никаких выводов на данный момент, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Более подробная информация: Премьер-лига
"Антонио Конте жаловался на защиту, и этот игрок в данный момент не в лучшей форме защиты. Он играет против очень хороших игроков в Барнсе и Маддисоне, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, "Лестер" восстановил свое преимущество в счете 4:1, когда Барнс забил гол девятью минутами до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, отодвинув "Ньюкасл" назад.
ДЖИМИ ФЛОЙД ХАССЕЛБАЙНК ПЕРЕСТАЛ ПРИЗЫВАТЬ ЧЕЛСИ "НЕ ЗАПИСЫВАТЬ ЖОА ФЕЛИКСА И ВМЕСТО НЕГО ПОКУПАТЬ ЗВЕЗДУ "ТОТТЕНХАМ"
ДАЛЕЕ: "Тоттенхэм" собирается выставить заявку на игрока "Кристал Пэлас" Марка Геи, но у "Челси" есть неофициальная опция выкупа
Для получения большего количества подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Подписывайтесь на Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram, чтобы быть в курсе всех последних новостей.
Джеку Смиту следует одержать победу в любом споре о привилегиях в связи с предписанием вызова Майка Пенса
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал Майка Пенса в суд, ставит вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы помешать этому последнему повороту в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить требование Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей по расследованию событий 6 января получить документы Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж Гинни Томас, отрицающей результаты выборов 2020 года) выступил против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Так что неясно, может ли бывший президент претендовать на привилегию, не говоря уже о том, что она будет иметь успех.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показаний показывает, что неопределенные аргументы о привилегиях не помогут, и могут быть преодолены в случае конкретной необходимости в доказательствах.
Суд отметил в деле 1974 года «США против Никсона»:
... когда основания для утверждения привилегии в отношении материалов, вызванных в суд для использования в уголовном процессе, основываются только на обобщенном интересе к конфиденциальности, она не может преобладать над основополагающими требованиями надлежащего судебного разбирательства при справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общему требованию о предоставлении информации должно подчиняться конкретное, обоснованное требование о предоставлении доказательств в ходе рассматриваемого уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, затягивание процесса даже по проигранному вопросу может быть своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижают шансы на успешное требование о предоставлении привилегий предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания свидетелей в составе специального присяжного заседательства 6 января.
Как сообщала в октябре газета The Washington Post, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции в связи с нападением на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что у Пенса, вероятно, тоже есть уникальная информация, помогло бы Министерству юстиции в любом споре о выдаче повесток.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично описать хотя бы некоторые из своих предполагаемых разговоров с Трампом в связи с событиями 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее считали их достойными публикации.
Поэтому, хотя предписание может иметь различные политические и личные мотивы для Пенса, который может претендовать на выдвижение от республиканцев на выборы 2024 года против Трампа, который фактически одобрил призывы к внесудебному казни Пенса 6 января, судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции в вопросе о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны, но слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его единомышленники из Демократической партии не могут многого сделать в плане принятия законов при контроле республиканцев над Палатой представителей, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Все вместе, все в команде должны искать возможности, чтобы показать республиканцам, что такое странные импульсы Гуфуса.
Но для Байдена также важно повысить свою авторитетность в глазах американского народа и, возможно, стать необходимым переменщиком в нашей слишком изношенной политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, которые полностью лишают здравого смысла.
Возможно, одним из самых известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны делать все возможное, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в мемуарах Нила Барофски "Bailout", в которых он рассказывает о своем пребывании в Вашингтоне в качестве специального генерального инспектора, контролирующего программу помощи пострадавшим от кризиса компаниям, он описывает совет, который дала ему Кристин Белисле, женщину, которую он умно выбрал на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько противно Вашингтону, насколько это возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснение, в стратегии есть метод, который большинство людей в Белом доме посчитали бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они поймут, что мы не вращаемся так, как все остальные.
SIGTARP вскоре станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне по ТАРП.
Мы можем порой смущаться и раскрывать такие вещи, которые мы могли бы - и другие бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас появится встроенная защита, когда нас атакуют.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая веская причина для Байдена, чтобы продолжать курс на радикальную ответственность: в любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, играет решающую роль.
Более того, существует жизненно важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может использовать в своих политических целях.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду, и дьявол уйдет позорно.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я с нетерпением жду
Звезда ситкома 90-х годов снова исполняет свою любимую роль, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости, которые в прошлом году извинялись за свои рекламные ролики на тему криптовалют.
Эти ребята из "Whassup", но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Так, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Рекламный ролик, о котором все супер-консервативные мужчины будут сердиться неделю.
В какой-то степени это касается и Тимоти Шаламе.
Человек, которого, как казалось, навсегда отстранили от телевидения, вернулся с триумфом, чтобы продавать вам пиво.
Рекламный ролик о самом ужасном фильме, который вы когда-либо видели, и который вы обязательно посмотрите, когда он появится в онлайн-прокате через три недели.
Невероятно запоминающийся новый слоган, который вы будете поём себе на протяжении многих лет.
Это повторная шутка в Твиттере, которую я уже делал два месяца назад.
Музыкант, который всем своим существом противоречит культуре, противоречит культурным нормам и при этом советует вам открывать счета в Wells Fargo.
Этот ребенок, который всегда говорил "zoom zoom", но сейчас он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене "не хочет вооруженного гражданского населения"
В четверг член Палаты представителей от штата Джорджия Эндрю Клайд (Р-Джорджия) встретился с журналистами Breitbart News и рассказал о своих планах заблокировать правило ATF по поводу упоры для пистолетов и о своем убеждении, что Министерство юстиции при администрации Байдена "не хочет вооруженного гражданского населения" в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о прикладах для пистолетов.
Среди причин его неприятия - как обобщенные возражения, так и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не вынашивали плана управления, предусматривающего, что федеральные ведомства будут принимать законы вместо законодательной власти.
Он сказал: "Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не принимать законы. Когда исполнительная власть принимает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у тебя есть король и королевство. Наши основатели не хотели иметь короля и не предусматривали создание королевства в Конституции Соединенных Штатов".
Клайд затем перешел к деталям, касающимся правила о прикладах к пистолетам, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании БТА по обязательной регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: "Что хочет БТА, так это увеличить базу данных по регистрации в соответствии с Законом о национальном огнестрельном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, за регистрацией следует конфискация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения".
Он добавил: "Но Министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, у кого есть что, чтобы они могли нас преследовать".
Клайд утверждает, что правило ATF по упорым упорам для пистолетов появилось в этой среде враждебной по отношению к Второй поправке и частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться против этого правила.
Первый из этих инструментов — закон Шорта, а второй — закон о пересмотре решений Конгресса.
30 января Breitbart News приводит слова Клайда, в которых он излагает свой план "повторно внести законопроект "Прекрати преследовать владельцев винтовок сегодня", или "Закон SHORT", чтобы отменить некоторые положения Закона о национальном огнестрельном оружии, запретив тем самым Агентству по борьбе с наркотиками регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами".
Он также отметил, что «предложит проект резолюции с осуждением в соответствии с Актом о проверке Конгресса, чтобы отменить неправомерные действия администрации Байдена».
Оба закона, закон СХОРТ и закон о пересмотре решений Конгресса, могут блокировать правило ATF о прикладах для пистолетов.
Но, как сообщил Брейтбарт Ньюс в четверг Клайд, главная проблема состоит в том, что для того, чтобы закон о SHORT Act вступил в силу или для того, чтобы окончательно принять решение об отклонении законопроекта в соответствии с Законом о контроле Конгресса, в итоге потребуется подпись президента Байдена.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку существуют способы; например, закон о SHORT Act можно добавить к другим более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд отметил, что существует и третий способ блокировать правило ATF по поводу упоров для пистолетов.
Он сказал: «Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем лишить финансирования это правило о плечевом упоре для пистолета, с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально лишить финансирования это правило и в принципе сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о плечевом упоре для пистолета».
И мы можем сделать то же самое и с правилом ATF о приемнике/кожухе, принятым в прошлом августе.
Я думаю, что им оба нужно лишиться финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими комитетами по вопросам бюджета, чтобы это осуществить.
Эрл Хоукинс — лауреат наград, автор колонки о Второй поправке в Breitbart News и автор/куратор еженедельной рассылки «Down Range with AWR Hawkins», посвященной Второй поправке, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на радио Armed American Radio и послом организации Turning Point USA.
Доктор философии по военной истории А. Уор Ауэр Хэвинс специализируется на войне во Вьетнаме (морская пехота), истории ВМС США с момента его основания, гражданской войне и раннем современном Европе.
Подпишитесь на его аккаунт в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете зарегистрироваться на сайте breitbart.com/downrange, чтобы получать «Down Range».
Пишите ему напрямую на awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план на случай прекращения действия Постановления 42, «если он есть, они не полностью его раскрыли»
В пятничном выпуске программы NBC "MTP Now" губернатор Колорадо Джерард Полис (демократ) заявил, что он "очень обеспокоен" тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что у администрации Байдена есть план на случай прекращения действия этого постановления, и что "если у них есть такой план, они еще не полностью нам его представили".
И добавил: "Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами".
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме уделялось больше внимания вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Мы пригласили в качестве гостя министра Майоркаса на часть мероприятия.
Итак, мы снова затронули тему, вызывающую много беспокойства, а именно то, что произойдет, когда 42-я статья закона истечет в мае, и мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, то они еще не полностью поделились с нами этими данными.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они вместе с нами прошли проверку.
Мы хотим быть уверены, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, потому что это было бы катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принесло извинения после того, как реклама гамбургеров "McCrispy" с пометкой "быстрое питание" была размещена рядом с крематорием в Великобритании, хотя некоторые местные жители увидели в этом шутку.
Ресторанная сеть пообещала убрать рекламные вывески после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Соединенном Королевстве.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, потому что был установлен на оживленной дороге прямо напротив здания, где предлагаются услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями, возмущенными этим, "вкусной".
"Хотя я и вижу в этом шутку, но это безвкусно, и я уверен, что некоторые скорбящие члены семьи не захотят увидеть это, придя на похороны и кремацию любимого человека в Пенмонт", - сказал житель, чей тесть был кремирован в этом загса в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачной размещением рекламы, и один из них заметил, что реакция человека на нее, вероятно, зависит от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы шли за крематорием в черном галстуке".
Одна из жительниц сказала, что «от смеха упала с стула», когда увидела рекламу в Интернете, а другая отметила, что она «не хуже», чем решение совета подумать о строительстве крематория «рядом с домом престарелых».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что как можно скорее удалит рекламу.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, учитывая опасения, высказанные CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — заявили представители бренда быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет как крематорием, так и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда местные СМИ связались с ним.
«Полученные на уровне подсознания данные» о пропавшей женщине не подтвердились, она не в реке
Поиски пропавшей без вести англичанки Николас Булли, продолжающиеся 16-й день, не дали результатов, несмотря на то, что ее партнер заявил, что "его внутреннее чутье" говорит, что она не находится в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что ее сотрудники сохраняют "открытое мнение" и продолжают обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишель-он-Уайр.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в направлении моря в Морекамбской бухте, исходя из одной из гипотез, что 45-летний житель Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из береговой охраны Великобритании, спасательной службы в горах и пожарно-спасательной службы Ланкашира, а также собаки-исполнители, дроны и полицейские вертолёты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда возвращалась домой с девочками, шестилетней и девятилетней, после того как отвезла их в школу, и шла с овчаркой Виллой вдоль реки.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет оставить "все варианты открытыми" в связи с ее исчезновением, но его "инстинктивное чутье" подсказывает ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как «веселую», «любящую», «самую преданную подругу, которую можно только пожелать», и «исключительную маму», которая «абсолютно безмерно любит наших девочек».
"Она просто опора нашей семьи, и без нее это просто огромная дыра, которую невозможно вообразить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнера найдут, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила вариант преступления и рассматривает инцидент как дело о пропаже человека.
В четверг центр их поисков переместился из Сент-Мишель к 10 милям ниже по течению, где река впадает в море в Заливе Моркам, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ганс Модров, который занимал пост последнего коммунистического лидера Восточной Германии в течение бурного периода, который завершился первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Модров скончался рано утром в субботу, как сообщила парламентская группа "Левой партии" в Твиттере.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, принял власть в Восточной Германии вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог сдержать набирающий силу процесс объединения Германии.
"Всякий мирный процесс, ведущий к объединению Германии, был именно его особым достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных в качестве главы коммунистической партии Дрездена, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как противник существующего строя.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность первого министра, которая ранее не имела особого влияния, досталась ему только в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены, и до этого он не занимал высших постов в руководстве Восточной Германии.
Когда в начале декабря ушли в отставку лидеры-интернационалисты Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активной оппозицией и назначил на март 1990 года первые свободные выборы в Восточной Германии, которые стали знаковым событием, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели проунионистский характер, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с ФРГ с целью в конечном итоге создать "единую родину", которая была бы независима от военных блоков и управлялась совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переформированной Коммунистической партии, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить ее финиш в качестве третьей по силе партии с поддержкой в 16 процентов.
Победила коалиция консервативных партий, выступавших за скорое воссоединение и пользующихся поддержкой правительства канцлера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены, и стала членом НАТО.
Модров стал членом объединенного парламента, где проработал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической Партии демократического социализма - предшественницы современной оппозиционной левой партии. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Несколько лет после объединения Модрова попал в суд из-за его прошлого, когда он находился под жестким коммунистическим правлением.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Он был приговорен к девяти месяцам условного заключения и штрафу.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивирован и заявлял, что его результат усугубит противоречия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил вину за прежние несправедливости, руководя свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в своей жизни Модров входил в совет старейшин Левой партии.
"Ханс был глубоко искренним и решительным социалистом", - написал в Твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы "Левые".
"До самой старости он был важным советчиком в нашей партии, и его мудрость будет очень не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров в День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не рекомендует обнимать корову в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Индийский совет по защите животных (AWBI) отказался от своего призыва к проведению "Дня обниманий коровы" после того, как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые празднуются в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мукхопадхьяй сказал, что призыв обнимать коров был "совершенно безумным, противоречащим здравому смыслу".
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято "для того, чтобы не допустить, чтобы политика хиндутвы (индуистского национализма) подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон".
Ассоциация защиты животных отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что "иск отозван".
Только в среду в заявлении говорилось, что "обнимать коров [можно], чтобы привнести в жизнь эмоциональную глубину и повысить индивидуальное и коллективное счастье".
Подробнее об Индии
Оно добавило, что корова является "основой индийской культуры и сельской экономики... из-за своей питательной природы, подобной природы матери".
На первоначальное заявление последовали противоречивые реакции, некоторые пользователи выложили видео, на которых коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв заключается скорее в том, чтобы следовать собственной культуре, а не "слепо" следовать западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, забираясь в парки и рестораны, обмениваются подарками и устраивают вечеринки.
Заниматься обнимами с коровами тоже не ново - в некоторых частях мира это считается лечебной процедурой, а в Нидерландах это известно как "koe knuffelen".
Набожные индусы почитают корову, известную как гау мата, или "мать коров", и большинство штатов Индии запретило убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами на Валентинову ночь, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот праздник противоречит традиционным ценностям и способствует распутству.
Индуистские националистические группы, такие как "Шив Сеня" и "Баджранг Даль", заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
Хотя индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Кауденбите, а мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в области Файф.
38-летнюю женщину срочно доставили в больницу Виктории в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Кауденбете в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым очевидцам или владельцам автомобилей, у которых есть видео с наружными камер заднего вида, с просьбой выступить с заявлением.
Сержант Ли Уолкингшоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся ко всем, кто был в этом районе и кто был очевидцем аварии, с просьбой связаться с нами".
Я также обращаюсь к тем, кто ехал по району в момент происшествия и кто может иметь камеры заднего вида, которые могли бы помочь нам в расследовании, с просьбой связаться с нами.
«Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В этих районах Осло проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если включить в эту статистику детей иностранных родителей, родившихся в Осло, доля иммигрантов или имеющих иммигрантские корни возрастет до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую многочисленную группу иммигрантов, из которых в городе проживало более 62 985 человек, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После них граждане из стран ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, на их долю приходится почти 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в городе проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих ни в состав Великобритании, ни в ЕС, ни в ЕЭЗ, составляли четвертую по величине группу, насчитывающую 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп существенно снижается.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, тогда как граждан Северной и Центральной Америки было чуть больше 3000.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
В районе Альна на северо-востоке города проживало наибольшее количество иностранных жителей.
В 2022 году там проживали 18 257 иностранных жителей, зарегистрированных в качестве таковых.
Впоследствии в модном районе Грюнелльёка, расположенном в относительной близости от центра, проживало второе по численности иностранное население - 17 631 человек.
В Старом Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из других стран.
Статистические данные Норвежского статистического управления показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в Сёдре Нордстранде, самом южном округе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в престижных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого в число десяти районов Осло с наибольшим количеством жителей из других стран вошли Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене.
На другом конце спектра только 184 иностранных жителя назвали Марку своей родиной, и чуть более 700 проживало в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах значительно больше иммигрантов, чем в центре Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ, а также жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Грюнеллёка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
Между тем, хотя в "Игре Осло" (5837) также проживало много граждан из Азии, в том числе из Турции, большинство из них было зарегистрировано как проживающее в районах Ална, Стовнер и Сюнде Реднстранд.
В старом Осло и в Алне проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду с Стовнером, Грюнелрёккой и Сундре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены относительно равномерно по Фрогнеру, Грюнеллёкке, Старому Осло, Западному Океру и Северному Океру.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего проживают в Фрогнер, Грюнеллёкке, Старой Осло Сен-Хансхаугене и Сагене.
Жители Европы, не являющиеся гражданами ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в центральных районах города: Улленре, Вестрё Акер, Нордрё Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнеллёка и Гамле Осло были районами с наибольшим количеством этих граждан.
Зимбабве планирует запустить новый угольный энергоблок к марту
Автор: Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатировать новый блок на единственной угольной электростанции к марту, сообщил заместитель министра энергетики страны, обеспечив таким образом миллионы граждан, пострадавших от частых перебоев в электроснабжении в последние месяцы.
Новый блок на электростанции Хванге позволит увеличить установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая установка будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сообщил Магна Мудьива, не указав сроков.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а ограниченность финансирования новых угольных электростанций на глобальном уровне ограничивает возможности страны по устранению хронических перебоев в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
"Мы можем вырабатывать до 2100 мегаватт (МВт) электроэнергии из наших источников энергии, но в настоящий момент мы вырабатываем гораздо меньше - около 1000 МВт", - сказал Мудийва агентству "Рейтер".
"Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению объемов гидроэнергетики, в то время как эффективность единственной угольной электростанции, работающей уже несколько десятилетий, со временем резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко возрос в связи с увеличением горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для электростанций, работающих на угле, заставляет зависящую от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономику импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья написана Сударшаном Вараданом; редактирование - Джаклин Вонг)
(PERSON11) Но в некоторых папках почему-то формат аудио неправильный, что-то не так –
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще выдают странные результаты.
Но - но для большинства папок это должно быть уже нормально.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Хорошо, спасибо.
(ЛИЦО6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что вы, [ЛИЦО7], подумали о [ЛИЦО11].
И теперь [ПЕРСОНА11] имеет на это время.
Есть и другие вещи, о которых я думал с [ПЕРСОНА11], и это касается обучения пустых систем тому, как сокращать.
Так что, если бы у тебя, [ПЕРСОНА11], было время.
Очевидно, что мы не можем сделать это к следующей неделе.
Но на самом деле у нас должен быть готовый к использованию такой механизм
Я посмотрел на уроке по НЛП - это было?
(ЛИЦО6) Для последующих сессий, и я спросил об этом по поводу спроса, потому что я видел демонстрационную версию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Так что это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них по-прежнему сохраняются проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия по переводу сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это потому, что их целевой размер - это субтитры, которые создаются для неслышащих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить такие данные, где происходит естественное сокращение.
Мы бы включили его в архитектуру.
(ЛИЧНОСТЬ8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какая из них получает пропуска.
Так что, как только я узнаю об этом, я смогу отслеживать это, чтобы быть готовым к будущему.
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что, получив веб-файл, я, вероятно, не захочу его конвертировать.
(ЛИЦО6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы всё ещё меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Итак, это действительно нужно делать постоянно.
Таким образом, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен происходить свежий загрузка свежей конверсии и свежая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые необходимо обработать вручную, чтобы затем написать скрипт, который сможет обработать хотя бы известные файлы, и, конечно, если появятся новые файлы, я смогу заняться ими позже.
(ЛИЦО6) Это важная вещь, о которой мы должны были узнать за несколько месяцев до этого.
Помните, я уже с августа говорил вам, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз вы все...
Это не только вы лично, [ЛИЦО8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "Это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы начинаете делать это на самом деле, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, это обычное явление.
Это всегда так.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, какой будет проблема.
Так, например, был звонок, когда меня кому-то брали на интервью, и они хотели записать видео.
Сегодня во время записи я впервые столкнулся с такими серьезными проблемами в работе функции "Зум".
Поэтому до того, как вы это сделаете, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И тут мы сталкиваемся с проблемами преобразования форматов файлов.
Так что, надеюсь, мы сможем быстро получить цифры.
Так что, у вас пока есть какие-либо показатели ошибок?
(ЛИЧНОСТЬ8) Нет, я его не обработал.
Так что, как сказал [ЛИЦО1], как только мы получим расшифровку, мы сделаем это вместе.
И да, соглашусь, что в этом словаре много шума из ничего.
Поэтому я попросил, чтобы в этом словаре были представлены различные версии, в которых были бы использованы только те слова, которые наблюдались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три или более раз, или что-то в этом роде.
Итак, таким образом, эти случайные ошибки, например, пример с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "З" 20 раз в разговоре, то вы увидите, что в данных есть "З".
И если он иногда и говорит правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Поэтому я хотел бы, чтобы [ЛИЦО4] поддерживал связь с [ЛИЦО2].
Может быть, вы продолжите разговор по телефону, да?
Мне надо сейчас уходить, потому что мне нужно приготовить детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Так что, [ЛИЦО4], пожалуйста, покажите [ЛИЦО2], что такое словарь, который принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ЛИЦО2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с преобразованием словаря, который вы выдали в этот файл.
Одной из вещей, которая все равно потребуется, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ЛЮДЬ4], тебе надо выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые находятся в языковой модели, следует просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три столбца.
Графема, как она выводится.
Один из них был признан.
Фонемы, как предложил [D2]
И будут существовать несколько строк с различными вариантами фонемы.
И третья колонка будет также одинаковой для всех этих, и снова будет та же графема.
Именно тогда языковой модель видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загружать его.
И вы также, возможно, столкнётесь с ещё одной проблемой: она не готова к двум большим пользовательским словарям.
Так что это тоже то, что нужно проверить, но пожалуйста, проведите тестирование вместе.
Так что [ЛЮДОВИД] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда его создаете вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
Ах, значит, это работает с генерируемым словарём.
(ЛИЦО4) Хорошо.
(ЛИЦО6) Так [ЛИЦО2], это имеет смысл?
(ЛИЦО2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЦО6) Да, так есть еще что-нибудь, [ЛИЦО2], что у вас есть?
(ЛИЦО2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Я завершаю обучение немецкой системы распознавания речи, которая может быть использована для нанесения времени в метки.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь делать это на (программе для синтеза речи) Libri Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что в нем больше 600 часов.
Но затем в обучении сообщили, что фактический набор данных для обучения содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобные фразы.
Или то же самое, но сказанное разными людьми.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкие конверсии.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы будем брать некоторые пробы во время тренировки.
Затем появляются серьезные ошибки в выводе ASR.
Поэтому я надеюсь, что для целей отметки времени это будет достаточно.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(ЛИЦО17) Хорошо, да.
Так что я начал, но, думаю, я так и не отправил вам электронное письмо, потому что вы напомнили мне, [ЛИЦО8], что ваш фильтр нецензурной лексики еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [ЛИЧНОСТИ5], которая снова исчезла из разговора.
Итак, важный момент заключается в том, что, да, это очень хорошо, что вы активно продвигаете идею интеграции результатов, и все должны поступать так же.
И в то же время нам нужно иметь настройки, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать их.
Поэтому я называю это "самостоятельная интеграция".
Поэтому, [ЛИЦО8], работая с [ЛИЦО5] и документируя настройки, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, например, [ЛИЦО4] или даже [ЛИЦО9] для проверки языковых моделей и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должно быть доступно полное сопроводительное обеспечение, чтобы он мог протестировать его самостоятельно.
Итак, эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ЛЮДЬ 8], и вы не хотите перегружаться.
Итак, вы хотите предоставить этим людям вход и выход в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ЛЮДЬ4], да?
Фильтрация нецензурной лексики была протестирована на журналах?
Думаю, это было так.
(ЛИЦО8) Да, я думаю, он был испытан на брёвнах.
Итак, теперь пришло время проверить его на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, лучше, если [ЛИЦО8] объяснит [ЛИЦО4] как это сделать, чтобы [ЛИЦО4] сам запустил его для некоторых работников и посмотрел, как работает некоторые проблемные файлы, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следуйте звуковому сигналу на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при выполнении реальной настройки появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем отладить его внутри цепочки.
И если эта отладка может быть проведена самим разработчиком этого компонента, то в данном случае [ЛИЦО4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЛИЦО8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ЛИЦО17) Да, так что для английского с несколькими акцентами.
Итак, сейчас мы [ПЕРСОНА14] объединяем все это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой [ЛЮДИ14] работает, заключается в том, что он будет создавать новые предложения с использованием слов, которые были сказаны в других предложениях, и он будет делать это для разных говорящих.
Таким образом, это будут реальные многоголосые фразы, и, следовательно, можно будет также повысить устойчивость к различным акцентам этих говорящих.
Вот и нашли одну частичную экспериментальную установку.
А позже мы можем сделать что-то еще по поводу использования нескольких акцентов.
Таким образом, эти новые эксперименты постараются решить сразу две проблемы.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Таким образом, система ASR должна видеть как можно больше предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка, состоящей только из текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше подходит для распознавания речи и была более устойчива к различным произношениям.
А вчера на лекции я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они исключали из звука разные диапазоны частот и временные интервалы.
Таким образом, они тренировали систему на нарушенных входных данных, что также значительно повысило ее надежность.
(ЛИЧНОСТЬ17) Любой другой может поработать над тем, чтобы смягчить свой акцент.
Хорошо, а теперь еще одна вещь, которую я заметил - это в документе по тестированию от понедельника.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-то сессия, нам нужны названия и терминология для этой сессии.
И мы должны собирать его, обрабатывать вручную, создавать его в некотором роде.
И это ручное создание должно быть поддерживаться автоматическими инструментами насколько это возможно.
Итак, это такая определенная навык b, которую нужно оттачивать.
Так что я довольно хорошо разбираюсь в текстовых файлах.
И каждый раз, когда я вижу, как кто-то из вас делает что-то подобное, у меня всегда в голове есть идеи о том, что можно было бы сделать быстрее.
Может быть, это не ускорит процесс для вас, но, по крайней мере, вы должны об этом подумать.
Поэтому эта навык - это то, что нам нужно, чтобы у людей было.
И нам нужен кто-то, кто будет нести за это ответственность.
И я боюсь, что единственным человеком, который мог бы это сделать, был [ЛИЦО8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к домену, с обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
А затем нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и все возможные произношения слов, нам понадобятся методы, позволяющие использовать эти словари в системах.
Таким образом, мое впечатление от адаптации к домену, которую [ЛИЦО9] тщательно выполняла на протяжении всех сессий, заключалось в том, что она не очень заметна в гибридной системе автоматической речи.
Так что, еще одна такая сессия состоится в этот понедельник.
[ЛИЦО9] уже начинает сбор данных, но мне хотелось бы увидеть преимущества адаптации к этой области в настройках [ПРОЕКТ5].
Так что, возможно, [ПЕРСОНА9] и [ПЕРСОНА8], потому что он учится делать адаптацию к различным областям применения, и [ПЕРСОНА14], потому что он изучает, как работать с [ПРОЕКТ5].
Если бы вы смогли встретиться и убедиться, что делает [ПРОЕКТ 5] с
На самом деле, речь не идет о [ПРОЕКТ5], а о настройке под конкретный инструментарий [ЛИЦО18], верно?
Итак, это своего рода обращение к прошлому, гарантия того, что старый подход будет работать.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию доменов для полностью нейронного распознавания речи.
Итак, я рассматриваю возможность автономного распознавания ключевых слов по звуку и некоторые процедуры объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
Окончательный вариант ASR, который в целом лучше.
А затем настройка [PROJECT5] с адаптацией к домену, которая используется только для поиска ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же отрывок из [Проект 5], который в целом хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и прочему.
Мы обсуждали это с [ЛИЦО14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-нибудь новости от потенциального коллеги или друга?
(ЛИЦО17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо воспринято в целом как статья, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Таким образом, мы могли бы оказать там реальное влияние.
(ЛИЧНОСТЬ6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если посмотреть на модели [ОРГАНИЗАЦИИ4] на [ОРГАНИЗАЦИИ5], то они уже довольно хорошо справляются с этими задачами.
(ЛИЧНОСТЬ 6) И я думаю, что если мы просто -
Мы могли бы, возможно, просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видеоматериалов, в основном, с разными доменами и разными языками, на которых говорят носители языка в [ORGANIZATION5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-нибудь инструмент для скачивания, в основном, некоторых видов фильтрованных видео с [ORGANIZATION5] и создать из них обучающие тесты.
Итак, я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И кроме того, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет записывать все,
Итак, запустим программу архиватора, чтобы мы снова не потеряли эту сессию.
И более важная и все еще актуальная тема, над которой нужно работать, - это продвижение по карьерной лестнице.
И я предложил здесь в абзаце про [ЛИЦО2], что мы могли бы использовать простые HTML-таблицы, которые автоматически генерировались бы и которые бы увеличивались.
Думаю, что, вероятно, проще всего просто разместить таблицы в формате HTML, но это может стать сложно, когда мы захотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Подготовка таких таблиц может быть затруднена.
Поэтому я спросил [ЛИЦО7], но, к сожалению, [ЛИЦО7] не будет доступен во время этого звонка.
Рассказать нам о [ORGANIZATION242], которая представляет собой веб-решение.
Некоторые стартапы предлагают бесплатные учетные записи для академических целей.
Если это поможет нам или нет.
Хорошо, так что [ORGANIZATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, простой HTML, вероятно, является оптимальным вариантом.
Поэтому, как только [ЛИЦО2] очистит эти оценки.
То есть, это перемещение нескольких скриптов в нужное место из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Пожалуйста, также преобразуйте таблицы в HTML, аналогично преобразованию технических данных, и регулярно размещайте эти результаты на своей веб-странице.
Или вы могли бы даже полностью скопировать git прямо в эту публичную HTML-страницу или из этой публичной HTML-страницы.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и любой желающий мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Таким образом, это было бы полезно, особенно для людей за пределами [ORGANIZATION2], например, [ORGANIZATION15].
Мы знаем, что у них есть -
Для некоторых файлов производительность была низкой, и они могли быть просмотрены непосредственно в браузере через ссылку m.
Они также могли бы просматривать его на самом деле на [ORGANIZATION101].
Это зависит от вас, вы должны настроить его таким образом, чтобы он был удобен для пользователя и легко воспринимался.
(ЛИЦО2) Хорошо, я сделаю это.
(ЛИЦО11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над доработкой или подготовкой к доработке тезисов для демонстрационной статьи, сдача которой должна состояться в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
А потом мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - то есть ссылки на документы, а еще не сами документы, для двух сессий.
(ЛИЦО11) <parallel_talk> К ASR также следует добавить дополнительный показатель -
На самом деле больше, нужно добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики.
Так, вы упомянули один из них - фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
То есть <parallel_talk>у вас есть четкий перечень вещей, которые не должны попадать в результат</parallel_talk>, не так ли?
<parallel_talk> А дальше - оценка редких слов.
И вот у нас есть четкий список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результате, сортируемых не просто по (порядковому) рейтингу, а сортируемых по чему-то, что напрямую учитывает эти характеристики, верно?
Да, поэтому я полностью с ним согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылок.
<parallel_talk>Таким образом,</parallel_talk> оба требуют вручную созданных ссылок.
У меня есть замечание от [ЛИЦА1].
Так что <parallel_talk> [ЛИЦО1] составил какой-то переводной словарь.
И она должна поделиться ею в ближайшее время.
Так, это могло бы стать пустой частью второго слова редкого слова -
<parallel_talk>Таким образом, это будет редкая оценка слов для системы машинного перевода, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь.</parallel_talk>
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И <...>, позвольте мне спросить, можете ли вы пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такой словарь, рассмотрев результаты и то, что отсутствует в них.
Итак, как и составление списка избранных - перечень слов, которые нам нравятся, и слов, которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы можете это сделать?
(ЛИЦО11) Это должно быть осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы похоже на то, - было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Так что я запишу это.
Итак, <parallel_talk>направленная на</parallel_talk> <ORGANIZATION62>срок</ORGANIZATION62> сдачи работы субтитровщиком.
Да, <parallel_talk>а затем — многоканальный с [ПЕРСОНА7] или на основе [ПЕРСОНА7] или — </parallel_talk>
Что касается идентификатора языка, мне интересно, как вы хотите его интегрировать, поскольку для этого уже необходимо учитывать несколько источников распознавания речи и несколько каналов, так что в чём же заключается сценарий использования идентификатора языка?
Как мы подключаем это?
(ЛИЦО13) Это будет программа для преобразования аудио в текст, которая будет выдавать метки времени, например, для окна продолжительностью в четыре или две секунды, и классы.
<неразборчиво> тишина, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю остальным решать, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(персонаж 11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в отчёт, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ЛИЦА2].
И также [ЛИЦО2], когда вы разговариваете с [ЛИЦО10], а также, возможно, [ЛИЦО5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно передавать аудиосигнал на несколько систем автоматической транскрипции или нескольким работникам <неразборчиво>
Нам понадобится отдельно передавать аудио в английскую ASR, отдельно в немецкую ASR и чешскую ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И также, для этого языкового ИД-специалиста, и затем нам нужно объединить эти результаты, а это инструмент, который у нас пока нет.
Это многоканальный инструмент, который будет наблюдать за текстовыми выходами, а также отслеживать метки времени, и он будет выдавать - вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных канала на языках, чтобы можно было использовать режимы молчания или правильный ASR.
Таким образом, нам нужен фильтр для систем автоматического речевого распознавания, который заставит их молчать, если они не распознают язык, и заставит их распознать текст, если они распознают правильный язык.
Я просто придумал такую конфигурацию.
Другой вариант настройки заключается в том, что этот же звук отправляется в ASR и в этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер по существу является частью ASR, который блокирует ASR, если он не работает на нужном языке.
Это тоже вариант.
Итак, нам необходимо выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора лучше всего подходит для наших целей.
Поэтому, пожалуйста, продолжайте думать о том, какими являются наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше всего возникнет путаницы в управлении и так далее, если наши модели ТМ будут многоязычными.
Если бы они поддерживали различные исходные языки, и если бы они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, мы просто сделаем копию, если английский был указан в качестве исходного языка, чтобы в начале у нас были многоязычные системы автоматической перевода.
Все идет на английский, а затем из английского перейдет на все остальные языки.
А позже, когда у [ПЕРСОНА12] появится многоязычная модель ASR, идентификатор языка вообще не понадобится.
(ЛИЦО3) Дело в том, что пока мы не сделаем анализ более качественно, мы можем провести оценку с возможным противостоянием, чтобы показать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Что это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЦО4) Мне пришлось посмотреть всего на несколько примеров внимания, я не делал никаких статистических выкладок и тому подобное, и он обращает внимание на ограничения, и когда он переводит ограничения, он выглядит так, как и ожидалось, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не делает их в этом смысле.
Она допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несовпадения в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та форма слова, которая упоминается в справочнике, не так ли?
(ЛИЦО4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев это так.
Как и в первые 100 примеров, которые автоматическая система оценила как ошибочные, 91 из них были правильно склонены в соответствующих контекстах.
(ЛИЦО4) И, мне кажется, только две-три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неверным.
Иногда перевод был совершенно неверным, потому что предложение было ошибочным, и часть его должна была быть <неразборчива>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы, когда оцениваете их, не так ли?
Вы не делаете ничего...
(ЛИЦО3) - лемматизация ссылки и the-
(ЛИЦО4) Обе, обе, обе, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛИЦО3) О, я понимаю, да, да, это два балла, верно?
(ЛИЦО4) Просто в таблице нет балла за дилемму (европейского?) из-за того, что таблица такого размера не поместится на бумаге, поэтому <неразборчиво>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто
(ЛИЦО3) О да, да, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы показывает, есть ли данное слово в словаре, а разница в покрытии поверхности говорит о том, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ЛИЦО3) О да, просто я не знаю, если вы, если вы поняли, если вы поняли, о чём мы говорили про [ЛИЦО1],
Но есть одно "но": это то, что ударение лучше, но есть и другое "но": слова на самом деле правильно склоняются вручную.
но это другое, нет, нет проблем, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Так что я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-либо тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями, применив какой-нибудь стиль передачи?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать вместо него использовать синонимичное ограничение, чтобы увидеть или сравнить, какая разница между результатами.
Но это, я просто описываю это расплывчато, потому что у меня самого нет точного представления о том, как это сделать, но это могло бы быть интересный, отличный сценарий.
Я не знаю, [ЛИЦО1], знаете ли вы о каких-либо данных по переносу стиля на английский язык для чешского? У нас есть что-нибудь?
(ЛИЦО4) <неразборчиво>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Душаном под стилевым переносом вы подразумеваете, что существует что-то, что находится в письменной форме, а вы будете целевой стороной, то есть в устной форме или что-то в этом роде?
(ЛИЦО3) Ну, вот это такое дело, что я знаю о задании только ограниченное количество информации.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы у вас было научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея заключается в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И опять же, я не уверен.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть обозначена как перенос стиля, например, заключается в том, чтобы сделать предложения более обобщенными.
Итак, подробности упускаются, предложение упрощается, а затем оно звучит разговорным.
Ну, просто парафраз.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Что касается сокращений, Матус проводит некоторые эксперименты с английским и чешским, но у нас нет там никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких данных о сжатии предложений.
Может быть, обобщение будет интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один единственный пример будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И мне неизвестно о каких-либо подобных гендерных преобразованиях, например, это могло быть сделано для чешского языка, поэтому, возможно, нужно спросить об этом у Рудольфа Розы, чтобы узнать, создавал ли он когда-либо такие наборы данных.
Таким образом, будет произведено корневое построение некоторой фразеологической параллели.
(ЛИЦО3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можно ли использовать ограничения для обеспечения подобного гендера говорящего в переводе.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Это на самом деле очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов [PROJECT1], которая бы охватывала это.
Так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ЛИЦО8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и оно... Я не знаю, на сколько пунктов ниже BLEU.
(ЛИЦО2) Потому что, как я полагаю, так же, как Мартин выполняет свою работу по переводу, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и работает таким образом на протяжении всего документа.
Итак, контекст подобен тому, что в одной <неразборчивой> фразе вместе с предложением, которое мы хотим перевести.
(ЛИЦО10) Да, я думаю, - неужели это не Доминик делал какие-то опыты с Иваной?
По-моему, в прошлом или в году назад появилась технология Double Empty, при которой они обрабатывали контекст или соединяли контекст с предложением ввода и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что при соединении не совсем ясно, оказывает ли оно такое же влияние, как и настройка мульти-кодера -
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Каждый человек индивидуален, поэтому это, безусловно, другой подход, другой лидер, но меня удивляет, что [ДЕВЯТАЯ ЛИЦА] говорит, что это вообще не работает.
(ЛИЦО8) Да, да, так что извините, может, я должен был сказать, что это не получилось так, как я это делал <смеется>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует сравнивать с двумя кодерами, и я думаю, что он будет иногда лучше, а иногда хуже, чем установленные два кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, от того, что именно вы кодируете во втором случае.
Итак, возможно, если у вас есть два экземпляра или два перевода одной и той же фразы,
может быть, это каким-то образом отвлекает внимание, так или иначе, я не знаю.
Поведение также может отличаться для старых методов последовательного перевода по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно вероятно поведет себя иначе, возможно, с трансформером это сложнее обучать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревающих упражнений или повторов.
(ЛИЦО2) Да, так что просто знайте, что-то вроде того...
(ЛИЧНОСТЬ8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это что-то вроде того, что
когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, было объединение парафраза и исходного текста, и, может быть, я, я сейчас не помню,
Я могу проверить до следующей встречи, попробовал ли я тоже,
Я определенно пробовал, когда источники стояли на первом месте, затем какой-то делитель и парафраза на втором месте.
Возможно, я также попробовал случайным образом перемешать эти два файла, да, и я просто помню, что он многократно выполнял эту операцию по пересечению и тестировал многокодовые коды.
(ЛИЧНОСТЬ8) И это, вероятно, было связано с низкими оценками.
(ЛИЦО2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства просто путем добавления основанного на фразах ответа, и внимание подобно двойному диагонали, так что внимание не является проблемой, поэтому, как я полагаю, вам верим, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРЕДАВАЕМОЕ СЛОВО 10) Итак, если вы вводите основанный на фразах результат, который, по сути, является пост-редактированием, верно? Можно думать об этом как о пост-редактировании, как будто вы редактируете основанный на фразах результат, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(персонаж 1) <неразборчиво> что вы можете полностью переписать его, но технически это идеально подходит для задачи постредактирования, вы можете использовать это как решение для задачи постредактирования.
(ЛИЦО10) Хорошо, так вот один вопрос просто для меня, чтобы убедиться, что в настройках объединения вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой фрагмент является источником, а какой — контекстом или другой предложением, или вы просто объединяете их без каких-либо дополнительных знаков?
И надеется ли система, что ей этому научатся?
(ЛИЦО8) Я попробовал, наверное, два токена, да и всё, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен может быть тоже токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторое предопределённое словосочетание, и в этом словаре не было разделительных токенов.
Так что я использовал какой-то токен, предполагая, что он не будет разбит на несколько частей и поэтому появится только один раз.
Я не знал, что этот знак не может появляться в других местах в предложении и что он может появляться только в этом месте.
Так что, можно было бы сделать это более корректно, да, я согласен.
(ЛИЦО2) Но часть Flask или часть, связанную с взаимодействием с клиентом, я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы научиться этому.
(ПЕРСОНА1) Я думал, это означает использование посредника, но я не знаю, что это такое.
(ЛИЦО2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(ЛИЦО2) И моя идея заключается в следующем: клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, и в то время, когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусочках одновременно.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
А затем отправляем его на HTTP-сервер в очередь, которую я буду обрабатывать позже (с помощью ASR).
И модель будет выполнять логические операции и некоторые другие действия.
И каждый раз, когда он получает новый фрагмент транскрипта, он отсылает его обратно, и пользователь получает обратно частичный транскрипт.
И он должен сразу же отображаться в текстовом поле.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я могу об этом подумать.
Я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу подумать об этом.
(ЛИЦО2) А может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, для этого нам и вовсе не нужен сложный HTTP-сервер.
(ЛИЦО1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем нечто вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в данном случае.
(ЛИЦО2) Да, единственное требование — это возможность одновременного подключения большего количества устройств.
(ПЕРСОНА1) Ну, я думаю, что текст в интернете должен быть не менее 2000 знаков.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я имею в виду скрипт, который есть в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво>, давайте скажем, десять, ну и вместо вывода, файла, с помощью <неразборчивого> работника побоку, так <неразборчиво> что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными работниками.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) О, это бы сэкономило наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизовать все действия, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что он должен будет выполнить это много раз, и будут ошибки, и вам нужно быстро повторно выполнить это.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
Так что вы очень заняты этим, я не хочу нагружать вас чем-то еще, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора для письменного стола [ПРОЕКТ1],
Кто здесь?
Ну, не совсем так, да, (он готов) и, к сожалению, он не здесь.
Итак, это для [ЛИЦА2],
Затем оценка, это касается [ЛИЦА 1], но мы обсуждали это.
Слушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поместим тонкую линию здесь и вставляем шаблон таблицы, как структуру плана, в делебл, чтобы числа появились позже, но я хочу увидеть некоторые числа и полную структуру таблицы в самое ближайшее время.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ЛИЦО5], это хорошо.
Так что, для [ЛИЦА5], я хотел бы узнать, как обстоят дела с оценкой систем и насколько вы на связи с [ЛИЦО1] в том, что касается их развития, что гораздо важнее.
Вы нас слышите, [ЛИЦО5]?
(ПЕРВАЯ_ЛИЦА) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛИЦО7) Да, так что есть ещё одна вещь,
Возможно, не стоит объединять эти два забега в один забег.
Я думаю, на самом деле лучше запускать его отдельно и сохранять результаты.
То есть, сначала вы используете окружение для круиз-контроля и обработки,
(ЛИЦО7) и собираете все исходящие файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого разделения в том, что вы можете парализовать больше.
Так что, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в численном выражении.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнять перевод для оставшихся,
и повторно оцените недостающие элементы, используя команду sel T F, и так далее.
То есть, дело не в том, чтобы создать последовательный, последовательный процесс, который включает в себя и то, и другое,
Но главное — получить результат, и лучше делать это по частям.
Сначала мы получим все результаты, а затем - все оценки.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Да, так что, я имею в виду, сейчас я тоже делал то же самое.
(ЛИЦО2) Да, это единственные вещи, которые я делал для позитивных ограничений.
С негативными ограничениями я сделал декодирование немного сложнее.
Например, отфильтровывать лучи и заменять их другими лучами.
И для таких ограничений, как многовариантные ограничения, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал подход к обучению только с этим самым простым материалом.
Просто изменяем баллы на каждом шаге одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже занимались анализом системы?
(ЛИЦО2) Да, сейчас я в каком-то роде жду переработки набора данных от ([ЛИЦО9]).
Кроме того, я посмотрел на (код), и я думаю, что знаю, почему он работает так медленно.
Потому что для каждого термина в терминологии в процессе (Europar) переработки вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете строку за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но вы делаете это только вы -
(ЛИЦО4) Так, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только перед Новым годом поняла, что мне надо это сделать.
И <смеется> так что это тоже то, что случится с [ПЕНЕЙ8]. Я боюсь, что он может оказаться... ну, не на вечеринке, но может быть, на какой-нибудь отдаленной вечеринке.
А потом вдруг понимал, что его нужно представить.
Так что пересмотра в тот момент не будет. <смеется>
Он просто брал PDF и загружал его таким образом. <смеется>
(ЛИЦО7) Ну, ладно.
Так что да, я проверю это 21-го, а если нет, то отправлю им письмо.
(ЛИЦО4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить ссылку заранее.
(ЛИЦО7) Хорошо.
(ЛИЦО4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы, которые нужно обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЦО6) Надеюсь, мне ничего не пришлось?
(ЛИЦО3) Несколько лет назад.
В марафонах по машинному переводу раньше использовалась такая система или инструмент, как журналы, которые публиковались в виде специального выпуска PBML.
Это произошло в первый год, когда это случилось.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычным, так что возникли проблемы с PBML, которые объединяли листы с пустой рамкой и отдельные листы из-за большого количества таких листов.
И у нас даже было такое, что если бумага не годилась для PBML, но если инструмент был представлен на MT-марафоне.
Авторы были приглашены представить материал для повторной рецензии для следующего номера PBML.
Итак, как я уже говорил, ваша система, ваше средство действительно интересны.
Пожалуйста, опубликуйте его на МТ-марафоне среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Вам нужно улучшить его, и вы дойдете только до следующей PBML.
(ЛИЦО4) Да, но есть и другая возможность для SIGDial.
Разве не возможно, что при попытке привлечь SIGDial мы привлечем более качественных участников?
(ЛИЦО3) Это да, это... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Окончательная регистрация документов пройдет в июле.
Так что конференция была в сентябре, а отправка статей - в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник докладов конференции Interspeech.
Некоторые из наших работ поступили позже для включения в материалы конференции PBML.
И авторы могли бы выбирать по своему усмотрению.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им будет позволено получить некоторые из наших документов, если они будут представлены к мартовскому крайнему сроку.
Так что, здесь есть абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь против этого ничего.
Потому что если статья достойна публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в событии для спутниковых устройств появились результаты выполнения общих заданий.
Так что да, я думаю, всё в порядке.
Поэтому нам не нужно просить о специальной сессии.
На Interspeech это называется специальной сессией, нам это не нужно.
На Interspeech мы хотим, чтобы прошел спутниковое мероприятие.
Но мы расскажем об этом нашим людям.
Если вам удастся подготовить вашу работу к крайнему сроку подачи материалов на конференцию Interspeech, отправьте ее в качестве статьи для Interspeech, и вы получите ответ в течение самой конференции.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к крайнему сроку Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(ЛИЦО7) Хорошо.
Но дело в том, что это мероприятие, организованное параллельно с мероприятием Interspeech.
Ну, Interspeech, например, не будет участвовать в каких-либо судебных процессах.
(ЛИЦО2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только для курсов [ЛИЦО9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас будет только одно предмет.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что нельзя просто так не сдать курсы.
Вам нравится терпеть неудачу, потому что вы не можете закончить что-то.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что, возможно, это происходит по другим причинам, а не просто потому, что прохождение невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это очень много работы.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить хорошую оценку, мы ее получим.
Просто в течение второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он спрашивал.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, я буду готовиться к экзамену.
(ЛИЦО2) Да потому что, в общем, его экзамены довольно легкие.
(ЛИЦО2) Поэтому я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит в веселой обстановке.
(ПЕРСОНА1) Ну, так что, для меня один из них был вчера.
(ЛИЦО2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает решение, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Поэтому он пытается использовать другое выражение.
Например, уточнить детали.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень удивлен, хотя мог видеть, что модель допустила ошибку на первом проходе, она все равно хотела внести какие-то коррективы.
И это определенно звучало очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкую задержку, тогда я думаю, что даже немного более низкое качество приемлемо, если флуидность хорошая.
Потому что если качество перевода и его грамотность плохие, тогда я думаю, что перевод просто бесполезен.
Но если низкое качество связано с переводом, то если вы прочтете всё, то получите ту же информацию, но формулировки будут просто неудачными, потому что, например, использовано больше слов и были внесены некоторые исправления и прочее.
Поэтому, я думаю, что это вполне приемлемо для одновременного прочтения, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
И для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких?
Потому что мне хотелось бы посмотреть на нее, просто Out of curiosity.
(ЛИЦО2) Определенно, я могу отправить вам свои журналы.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦО2) Английский и немецкий.
(ЛИЦО7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>.
(ЛИЦО2) Тогда я могу предоставить услуги перевода с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется>.
(ЛИЦО2) И опять же, я имею в виду, чтобы это было понятно человеку.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете фокус на том, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы обрабатываем информацию.
Извините, я никогда не задумывался об этом подробно.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я запоминаю его, и моя память не является линейной структурой, а больше похожа на мешок.
Вот я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять предметы в сумке, чтобы получить общую картину слова.
И я думаю, что в этом и заключается проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то и затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
А потом я теряю концентрацию и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я считаю, что всё это с фликкером - это плохо и глупо по определению.
Как я вижу, у вас есть мотивация, вы хотите показать все, на что вы способны.
Даже если вы не можете обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые работают с ними.
Если я разрабатываю систему, то я очень доволен, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод верный, я все равно показываю его, и он в какой-то степени хорош, но я думаю, что разработчик не особо обращает внимание на сам контент.
И как вы воспринимаете содержимое, а скорее то, что да, да, моя система может отображать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество вполне приемлемо, я думаю, что, возможно, именно поэтому была создана новая перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в том количестве информации, которую мы можем воспринимать в какой-то момент времени, мы воспринимаем дополнительную информацию как просто дополнительную нагрузку.
Поэтому я думаю, что не стоит показывать лишнего.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем будет реальное применение?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, на самом деле?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Технически, когда начинают переводить люди, имею в виду, что цель даже у аннотировщиков заключается в том, чтобы следовать речевой последовательности исходного спикера.
Иногда они говорили что-то не так, и в таких случаях они просто исправляли свои слова.
(ЛИЦО2) Ну, а да, это значит, что при моем решении, как бы вы не делали мерцание, но вы придерживались его, как будто невозможно изменить, но вы исправляете себя.
Именно это и делают переводчики.
(ЛИЦО3) Я очень четко чувствую, что наша работа не входит в сферу речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году уже закончилось, оно было в сентябре, и для нас это было слишком рано.
А следующее предложение поступит в 2022 году, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим какую-либо из двух секций или межсекционных групп, потому что обе они хорошо известны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на подачу заявки.
Ну, единственное, что я обнаружил сейчас, это то, что участие в мероприятии InterSpeech не позволит нам получить место в программе, что может отпугнуть некоторых участников, я не знаю, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
Итак, в архивах люди могут публиковать в любое время, не так ли?
Таким образом, это не приносит пользы их профилям.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной работе?
Вот почему я особенно выступал за проведение этой специальной сессии.
Но на этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз между предложением, представлением и окончательным представлением было пять месяцев, так что для нашего графика этого было бы достаточно времени, но в этот раз.
Это всего лишь три месяца.
Поэтому я рассматриваю эту выставку как важный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Поэтому, я думаю, нам действительно стоит сосредоточиться на конкурсе на самую ясную речь, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я хотел бы ограничиться этим, потому что распространение среди учащихся средней школы не так сильно повлияет на нас.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Поэтому, [ЛИЦО1], нам следует сосредоточиться на [ПРОЕКТ2] Самый четкий голос, и на том, чтобы устроить организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они от нас хотят, взамен, нужно посмотреть их пленарную программу, какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Таким образом, это будет для нас тестовая сессия, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Так что, если нас попросят присутствовать, если нас действительно ожидают, тогда, конечно, мы придем, но если нет, то я думаю, что нам просто будет лучше оставаться за кулисами и делать свою работу там.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, насколько я помню, в прошлый раз наличие стенда было обязательным.
(ЛИЦО2) Да. Поэтому обсудите с ними, что нам нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам сделать самую чистую запись, что является самой важной вещью.
Тестовое занятие вызывает меньше стресса.
И стенд - это просто то, что мы могли бы, если бы было возможно, избежать.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к нам раньше, чем занимались такими вещами.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти приготовления.
В онлайновом мире кажется, что достаточно просто зайти в сеанс, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и настроить правильно.
Поэтому нам нужно приезжать туда раньше.
И если какая-то наша сессия начинается в девять, а организаторы собираются в четверть девятого.
Тогда нам придется приходить уже в четверть после восьми, чтобы у нас было 30 дополнительных минут, чтобы убедиться, что все работает, и чтобы мы могли преследовать людей.
Итак, это замечание для всех: чтобы руководство могло работать, пожалуйста, также заранее представляйте, что может вдруг потребовать от вас руководство, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение касается записи этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-либо предоставил какие-либо изменения в документ.
Может, я забыл рассказать об этом всем вам.
У меня был документ об опыте, полученном в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] в 2020 году.
И первый момент в этом опыте состоит в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что произошло не так, важно иметь хорошие записи этих сеансов.
И один из аспектов заключается в получении согласия, в том, чтобы на самом деле получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия спустя рукава или как-то еще.
А затем есть техническая сторона записи.
И мы видели, что это настолько многогранно и сложно.
Да, [ЛИЦО5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона в одной партии :(
Я заказал у этой компании, потому что в предыдущие сезоны я уже заказывал у них, и нам оно очень понравилось.
В этом сезоне я купила следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые мне прислали, имела дыру в области ступни.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Однажды я купила моему сыну новую пижаму, и, как всегда, положила ее в стиральную машину. И замок разорвался!
Я так разочарована, потому что у меня нет времени на возврат товаров каждые несколько дней, и именно это сейчас происходит.
Все как описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать вашим ожиданиям.
Пальто пришло в пакете с вакуумной упаковкой, поэтому его нужно несколько дней висеть, чтобы складки выпрямились и «раздулись».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня этот пальто до колен.
Я заказала на размер больше, чем мне нужно, по отзывам других покупателей и по своему опыту, и пальто, вероятно, чуть больше, чем нужно.
Однако в случае, если вы носите более плотную ветровку или толстую футболку, это вполне нормально.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Капюшон есть, но на нем нет никаких застежек.
Фронтальная молния работает.
В боковых и задних частях отверстий для дополнительного движения нет, но с учетом больших размеров у меня должно быть достаточно места.
У меня на талии расположены два кармана (у вас они могут быть выше или ниже).
Здесь нет никаких декоративных деталей или элементов стиля — это просто ОСНОВНОЙ ПЕРЕПЕЛОЧНЫЙ КОТЕЛЬ.
За стоимость, я думаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, так что это, наверное, хороший знак.
Однако меня интересует, как он будет работать при более низких температурах и при дожде/снеге (предполагается, что он устойчив к таким условиям).
В целом я доволен.
Мешок для вакуумной упаковки можно повторно использовать, и продавцы приложили к покупке очень милую благодарственную записку, что было очень симпатично.
Это очень красивое платье.
Плавный рисунок элегантен и мягок
Это очень красивое платье.
Плавный рисунок элегантен и мягок.
Он не сморщивается, даже если его запихивать в пластик и коробку, он очень гладкий, так что это очень круто.
Этот стиль можно легко переделать в более простой или более элегантный, и он имеет нечто вроде винтажной атмосферы благодаря длине и покрою, что мне очень нравится.
Я думаю, что это может быть лестно для любого человека.
Я рост 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказала маленький размер, поэтому я бы сказала, что если вы чувствуете, что не можете определиться между маленьким и средним размером, обязательно закажите меньший размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска
Товар прибыл быстро и, казалось, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, даже несмотря на то, что он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска, пульт не смог запрограммировать или синхронизировать с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что выполнял их правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую дистанционную пульту.
Этот новый, однако, не сработал, поэтому я верну его.
Продавец и сервис работали нормально, просто, похоже, этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Мой автомобиль был поврежден, когда что-то огромное пролетело мимо на скорости, и мне понадобилась замена решетки радиатора.
После прочтения некоторых отзывов я боялась, что он не подойдет, но все оказалось идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года выпуска.
Я не сделал это сам - мне помог парень из автомастерской, но это выглядело очень просто.
Все произошло мгновенно и менее чем за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно кажется довольно хлипким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет огромного проема на передней части, и что цена была приемлемой.
Необходимо улучшение
Супер крутой свет Мой 5-летний ребенок обожал этот свет. Он прослужил недолго, он получил его на день рождения в январе, а уже февраль. У него возникли проблемы с кнопками, и он не работает ярко при подключении. Он съедает батарейки, даже когда их перезаряжают. Супер крутой, но нуждается в улучшениях
Музыкальный старт
Фортепиано - отличное начало!
Она раскрывает внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию глаз и рук.
Фортепиано — это не только игрушка, но и действительно работающее устройство, которое позволяет ребенку играть на музыкальных инструментах еще в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят своих денег!
Я наносил его на нос дважды в день, как указано, и втирал в кожу в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и полностью облезла.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не помог, но и чуть не привел меня к дерматологу, однако нанесение аквафор и повязки на пораженный участок наконец успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то ошибся в формуле??
Это настолько странно.
При обычном освещении кажется, что у меня есть розовая и оранжевая, но при ультрафиолетовом свете они одинаковые!
Я нарисовала розовую линию, используя краскопульт другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должен выглядеть розовый цвет и знать, что это не просто мой фотоаппарат.
Розовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена из-за этого.
Красный, оранжевый и розовый — это все, в сущности, оранжевые цвета.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялся.
Остальные цвета очень хороши, и мне нравится, как легко смываются краски.
Я просто подумал, что там был розовый.
Я думаю, что пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Несколько месяцев назад я обесцветила всю голову и затем закрасила ее черной краской для коробок.
Затем я пошел и покрасил все волосы в светлый цвет.
Несколькими неделями позже я накрасил свои волосы синим/зеленым красителем для северных оленей, и он не выветрился.
Я использовала этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все волосы, удалив зеленый и синий цвета, а также поднял цвет насыщенного черного красителя.
Однако на следующий день я заметила, что мои волосы приобрели зеленоватый оттенок.
С каждым днем ситуация ухудшается, и я уже дважды использовал экстрактор краски, но результаты одинаковые.
Мои волосы также темнеют там, где я красила их краской для волос.
Это отличный продукт, но он просто не выдерживает никакой нагрузки.
не верь рекламе
Слишком много пятизвездочных отзывов о данном романе нужно смягчить более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но мне показалось, что язык скучный.
Метафора "пресной воды" и многочисленные описания матки, как реки, и ребенка, как рыбы, казались навязчивыми, банальными и надуманными.
Я пересканировал все, и казалось, что все, что я найду, это какая-то драма в кампусе.
Я даю этой книге 10 звёзд!
Отличная статья!!
Я просто влюбилась в эту книгу!!
Я за эти годы усыновила у Сири четыре сиамских кота, и каждый из них был абсолютной любовью.
Как только вы начинаете читать эту книгу, трудно оторваться от нее.
Забавный, остроумный и очень занимательный!!
Сири приложила неимоверные усилия, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это отличное решение по цене, и оно справляется со своей задачей!
Единственный недостаток в том, что лампочка нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, подождать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня неисправный свет или что-то еще, но помимо перегрева это очень хороший кольцевой свет.
Сложный сюжет
С книгой было тяжело идти в ногу, потому что она часто перескакивала с одного на другое.
Кроме того, название не соответствует сюжету.
Автор указал на то, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако не уточнил, когда и как это произошло.
Я иногда сбивалась с толку и вынуждена была возвращаться назад и перечитывать многое, чтобы убедиться, что не пропустила ничего важного.
Коллинз любили...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грэди
"3 1/2 звезды" - это роман о дружбе братьев, а также роман о второй возможности, объединенный в один.
Это уникальная история, и герой (Грэди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он подходит ей.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем мечтала, - лучшего друга ее брата... Но когда на следующее утро она проснулась одна и больше ничего не слышала от него, ситуация резко изменилась.
Теперь Грэди вернулся и не собирается уходить, и делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что на этот раз он не отдаст ее.
Хотя мне понравилась идея этой истории, иногда Грейди действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, побудившие его уйти в ту ночь, но не отправить Коллинз хоть какой-нибудь письмо, чтобы объясниться?
Оставлять ее в недоумении и болью все эти годы, а затем ожидать, что она с радостью встретит его с распростертыми объятиями?
Был ли он бредовым?
Коллинз был прав, когда был расстроен, злым, обиженным и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел, чтобы она вернулась, и продолжала двигаться вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не делал этого после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж был определенно моим любимым из двух.
Она определенно позволяла дела идут своим чередом, в своем собственном ритме, и когда она была готова прислушаться, она прислушивалась.
В этой книге много тревоги, и мне было приятно наблюдать, как эти двое снова налаживают отношения, когда Коллинз начала прощать Грейди, но мне бы хотелось, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он постоянно повторял, что понимает меня, но иногда он был слишком навязчивым по отношению ко мне, а потом в конце концов он стал ласковым.
В конце концов я так же любила его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла сопереживать его персонажу.
Первая часть этой книги мне не понравилась, но вот вторая?
Я обожал его, поэтому и мой рейтинг.
Если вам нравится идея второй возможности и романтических историй между лучшими друзьями братьев, вы можете очень полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала справиться с Гради и тем, как он справлялся с некоторыми из вещей, которые он делал.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его роли Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля, то оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной промежуток с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами, показывающими 7 страниц...
Сцена и костюмы были прекрасны.
Это остроумно сравнивается с сегодняшним дуэтом полубогов, занимающих политические посты на мировой арене.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi, используйте Bluetooth!
Я купил его жене в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить этот весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и у меня появится возможность настроить собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 г. - я настроил свою беспроводную сеть, но весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь это сделать, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я нахожусь в 10 футах от беспроводного роутера.
Я пробовал следовать инструкции по настройке YouTube, но безуспешно.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует для связи с телефоном тот же Wi-Fi-роутер.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который, как правило, не находится рядом с спальней, в отличие от сотовых телефонов!
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, обратите внимание на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю его весами с беспроводной связью.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучше
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было наименьшее количество вредных ингредиентов, и он все равно хорошо справлялся со своей задачей.
Однако он так быстро высыхает, что в итоге приходится использовать очень много смазки, что влечет за собой большие расходы, а также слишком сильно нарушает процесс секса.
Я просто ленился искать новое средство, но теперь начну искать такое, которое будет безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у модели, которую я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничего подобного по сравнению с ним нет.
Я абсолютно ВООБЩЕ люблю пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака погрызла первый, муж стоял на задней панели второго, а на третьем, хоть и работающем, но есть заметный удар кулаком посередине сенсорного экрана, также от мужа... купил этот в качестве запасного, экран отличный, но аккумулятор, который пришел в комплекте, держит заряд всего пару дней.
Мой оригинальный (третий) держал заряд в течение нескольких недель, и я использую его для управления всем.
Разорился меньше чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, мне пришлось им пользоваться всего неделю, и я открыл одну из дверей, и она повредила верхнюю часть деревянного элемента!
Я очень разочарован!
Все уже собрано, я больше не имею коробки, так что как я мог подумать о том, чтобы вернуть его?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова вылетела наружу!!
Сборка не слишком простая, плюс...
Когда всё собрано, это красивое предмет мебели, но сборка была сложной.
Некоторые из обозначений на письме были неправильно нанесены, поэтому мне пришлось самостоятельно разобраться. Все винты, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить уголки, чтобы гарантировать, что они останутся вместе.
Кроме того, стеклянные двери не ровные и не соответствуют друг другу по размеру.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, поскольку магнит, удерживающий дверь в закрытом положении, не находится на правильном месте.
До сих пор не могу выбрать, как их сопоставить.
ПОДВОДНЫЙ КОД НАПИСАН НА ВЫСОКЕ В ПОДВОДНОМ ТОРТУ
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, но, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, у меня возникает сообщение об ошибке на моей машине Keurig, сообщающее, что капсула несовместима с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее покупки и никогда не сталкивался с проблемами.
При более пристальном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что напечатанный на ее верхней части код не очень хорошо читается, поэтому я могу только предполагать, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку, состоящую из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 коробок, но все равно получаю тот же ошибочный сообщение.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие планшеты, которые я пробую, работают нормально.
Только с этой партии у меня возникла эта проблема.
Это очень разочаровывает, поскольку мое окно возврата уже закончилось.
ПОДГОТОВКА К ДОП. ПОМЕНЯ: Я разговаривал с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо компании АМАЗОН за отличную поддержку клиентов!
Свекольная настойка для тех, кто все время в движении.
Такая удобная вещь!
Это очень удобно, когда любимая альтернатива сахару упакована в маленькие пакетики для переноски!
Я обожаю сверхтонкие салфетки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их, например, во время посещения ресторана или в гостях у друзей.
Хотя они и стоят недешево, я не могу пить Equal или розовый напиток в моем мороженом.
Или поворачивайте налево, или ничего, поэтому я рада, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух
Я купил его как увлажнитель, но функция «очистки воздуха» на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от жесткости воды, в нижней части накапливается осадок, но это не означает, что в вашем доме появляется пыль, если вы не живете в угольной шахте или в другом подобном месте.
Как увлажнитель я бы оценил его чуть ниже, чем увлажнитель с спиральным типом нагревательного элемента с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что он не использует спички.
Учитывая дополнительные затраты на установку, вероятно, придется эксплуатировать ее около 5 лет, чтобы компенсировать расходы.
Он имеет довольно большую емкость для воды для своего размера, поскольку «бак» является неотъемлемой частью устройства, и он имеет небольшую мощность (хотя и не лучше, чем у спиралевидного типа).
Кроме того, его довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя чистить, поскольку дисковое устройство нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень высокое.
У меня есть такой уже год, что соответствует примерно шести месяцам работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
По моим предположениям, это подшипники вентилятора, так что я просто жду, когда они полностью выйдут из строя.
Как отметил кто-то еще, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя с игольчатым наконечником.
tl; dr — не стоит тратиться на дополнительные расходы, лучше купить увлажнитель с лампочкой.
Думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он уже был сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то специально сломал его, прежде чем положить в коробку. Это могли сделать как производители, так и их упаковщики. Или, может быть, проблема в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел или не нуждался в нем, и Amazon не проверила его качество достаточно тщательно, когда он вернулся.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что в этом случае Amazon бы не принял его обратно, что хорошо, особенно в случае с таким продуктом, хотя я в итоге оказался в ловушке из-за небрежности кого-то еще.
Однако мне вернули деньги, поэтому, подумав об этом и поговорив с моим супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я буду повышать рейтинг только в том случае, если служба поддержки клиентов обработает этот пост (по крайней мере, ответит на него) и если товар придет в отличном состоянии, будет иметь возможность выполнять свои функции и будет хорошо работать при выполнении своих задач.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было не так-то просто установить ее.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собирался вернуть его, так как он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в колокольчиках.
Вот и все... от крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащил, и из них вылезла пластиковая деталь, которая закрывала батарею и препятствовала ее работе.
После того как я удалил эти куски пластика, колокола заиграли, и я был полностью доволен этой покупкой.
Что странно, так это то, что в инструкции к пользователю нет упоминания о пластиковой накладке на батарее, которую необходимо снять для того, чтобы колокольчик заработал.
Это было бы намного менее расстраивающим, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема заключалась в том, что я не выполнял установку правильно.
Это хороший продукт с большим разнообразием колец, колокольчиков и мелодий, которые можно выбрать, и их легко менять, когда захочется.
Один из пунктов рейтинга этого колокола - его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу прокомментировать это, потому что она была установлена 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем прокомментировать ее водонепроницаемость до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет — повторная оплата
Я выросла с этими игрушками и была в восторге, когда купила их для своего сына, но потеряла упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После продолжительной разговорной сессии мне снова сделали заказ со скидкой в 3 доллара.
Я думал, что это было очень непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они все исправят, а в конце 30-минутного телефонного разговора с какими-то объяснениями о ваучере они взимают почти полную цену.
Я провела на телефонном разговоре 30 минут, поэтому я сдалась и купила еще одну партию гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Поставляемый с телефоном кабель был некачественным - он не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель на свой, мне удалось зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Мне было нелегко найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо с просьбой помочь, они ответили мне в течение дня и предоставили правильную ссылку для скачивания.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определите, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Насколько мне кажется, точность и стабильность работы устройства очень хороши для моей цели. Однако мне не удалось подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько разных моделей) через Bluetooth.
Придется использовать проводное соединение, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой, и мне сказали, что он похож на антикварный золотой цвет
Перед покупкой я спросила продавца, не слишком ли жёлтый цвет, и мне ответили, что это похоже на антикварный золотой цвет, только более тёмный.
Ничего подобного!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешевым.
Это супер-блестящий желтый цвет с множеством кристаллов Swarovski, еще более блестящий.
На фото выглядит великолепно, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Кольцо мне очень понравилось, но я не могла носить его постоянно! :(
Это кольцо было красиво.
Я любил дизайн и его массивный вид; он выглядел дорогим и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я оставил только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Я всегда ношу свои кольца, поэтому я всегда уверена, что куплю серебряные кольца из пробы "sterling silver", и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели со временем, но я носила свои кольца почти непрерывно в течение недели, даже во время мытья рук, и не заметила никаких следов потемнения.
Что интересно, проблема, с которой я столкнулась, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как будто после длительного ношения повязки.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью высыхают.
Я не знаю, почему это произошло, и никогда не было такого с другими кольцами, но оно стало неудобным, и я решила, что это не мое кольцо.
:( Жаль, потому что мне действительно нравилось!
Поэтому, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только изредка, я советую вам купить его!!
Вы не будете разочарованы!
купите кухонный инструмент от компании Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от компании Pampered Chef, но я сейчас переезжаю, поэтому большая часть моего "инвентаря" хранится на складе.
Я обожаю использовать эти ложки при выпечке, чтобы получить идеально разделенные кусочки.
Я посмотрела на ложки OXO и Pampered Chef и решила сэкономить и купить ложку OXO - обычно у меня с их продуктами все хорошо.
Не этот.
Примерно на 30-м пекановом песочке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и снова настроить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить процесс.
Итак, сохраните свое здравомыслие и купите ложку от компании Pampered Chef.
Это стоит того!
Не стану больше покупать кофеварку Mr. Coffee
Это был хороший кофеварка на какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если бы вода просачивалась между черной пластмассовой и металлической частью кружки, она бы просачивалась и вытекала, и вода бы пропадала на несколько дней.
Затем сломался пластиковый рычаг, который позволяет кофе протекать через фильтр и поступать в кружку.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы уточнить информацию о новой модели, но они просто направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, которые делают его неподходящим для инвестиций по текущей цене.
Нужно купить!!
Я очень любила этот цвет розового золота, и все, что с ним связано, было просто замечательно!
Единственное, с чем у меня возникли проблемы, это то, что он был очень скромный.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я заметила это еще до покупки, поэтому я все равно даю этому 5 звезд!
Его было легко чистить, и все они были индивидуально упакованы, что мне очень понравилось, это действительно организовано, и это успокоило меня, ха-ха, я обожаю цвет, я обожаю, ОБОЖАЮ его! Я бы снова купила его себе или своей любимой!
Может быть хорош на столбе, но НЕ подходит для установки на потолке или в качестве защитного экрана от непогоды.
Позор "Орудубону".
Инструкция гласит, что нужно надавить на вилку и протолкнуть ее через отверстие в экране, и "убедиться, что она плотно закреплена".
КАК???
Он сконструирован таким образом, что защитный экран просто свободно сидит на заглушке, так что его может вытолкать любое животное или малейший ветер.
Вы можете перевернуть гнездо так, чтобы винты-защелки оказались на нижней стороне бафлера, но это займет у вас несколько часов, и никакие инструменты не помогут, к тому же только самые маленькие пальцы смогут справиться с этой задачей без особых усилий.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы зафиксировать глушитель на пламе.
Это настоящая головная боль.
Я заказал четыре штуки; три из них я не открывал, и я отправляю их обратно, так как я ищу более надежные защитные накладки от непогоды.
(Давайте посмотрим правде в глаза: не существует ничего подобного, что бы на самом деле "заставило" белок выпрыгивать из-под колес!)
Мне нравится множество особенностей этих фонарей
Я купила эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассаду овощей от окна.
Мне нравится множество особенностей этих фонарей.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на полке и могут быть настроены в разных положениях, что позволяет менять их по мере роста растений.
Светильники холодные на ощупь и не наносят вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи извлекли пользу из света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисе с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений для детских садов.
Огоньки маленькие!
Когда лампочки выйдут из строя, мне придется купить новый блок целиком.
Остерегайтесь... запах очень неприятный... карточные слоты слишком большие!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО он пахнет ОЧЕНЬ ПЛОХО.
Сначала я подумал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не покидала меня, поэтому мне пришлось вернуть ее.
ПОЛНОСТЬЮ, карманы для кредитных карт слишком большие.
Карты кредитных карт полностью выдвигаются вниз, поэтому вы не видите кончиков, и вы не знаете, какая карта находится в каком месте, и их очень трудно достать.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТКЛИНУТСЯ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Очень маленький...
Получил пояс для денег во время путешествий, но он намного меньше, чем на фотографиях.
Жаль, что я его купил, и мне все равно придется искать что-то более вместительное.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет просто восхитительный.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда выглядят слишком светло, слишком детским, слишком странно, слишком ярко-неоново, и так далее.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и мне он очень нравится, зонт прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонт, который у меня был.
Он поставляется в чехле, и хотя он не очень удобен в использовании, он действительно помогает сохранить его внешний вид в отличном состоянии.
Упаковка ужасная - получил 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 товара из-за повреждений при доставке, а 3-й был поврежден тоже.
Отказался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одной бумажной салфеткой в картонной коробке.
Никакой подкладки вообще.
Здоровое понятие!
Просто нужно добавить еще некоторые улучшения, чтобы получить действительно потрясающий продукт
Действительно классная идея, когда речь заходит о караоке.
Я обожаю караоке, поэтому этот микрофон сразу же вызвал мой интерес.
Я думаю, что дизайн в целом хорош, а розовое золото - это отличная деталь.
Это также стандартный дизайн, который я видел на всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для непосвященных, это работает так: он одновременно выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального плеера/акустики и 3) голосового рекордера.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
Он имеет блютуз-соединитель, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может отправлять песни для караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными настройками для регулировки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно для каждого!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, так что вы действительно будете звучать так, как будто находитесь в караоке-клубе.
Некоторые моменты, на которых я бы хотел увидеть улучшения в будущем: 1) есть какое-то раздражающее отражение, которое не исчезает, независимо от того, насколько я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это узнали, я бы хотела знать об этом!
2) переключатель опций в середине микрофона неудобен.
Я обожаю минимализм, поэтому мне бы очень хотелось, чтобы в будущих продуктах дизайн стал ещё более лаконичным.
3) поддержка большего количества караоке-приложений Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную акустическую систему гостиной, в условиях вечеринки это не так весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает этот инструмент более приятным в использовании.
Производится компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купила четыре (4) картриджа у Vision Supplies на Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попытался использовать его на прошлой неделе, он был почти пуст после печати 20 этикеток, но на последних 40 страницах закончился.
Пластика отсутствует на обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверяет каждую патрон при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ ОСТОРОЖНО СЛЕДУЕТ ПОДРЯДАТЬ!!!!!!!!!!!
Простите, что?
Моя подруга порекомендовала мне маску этой линии, поэтому я купила ее, кондиционер и молочко для душа.
Я не могу сказать, насколько эффективен этот продукт, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, какой запах используют в женских туалетах в старых зданиях, чтобы попытаться замаскировать запах "леди", но он получается таким кислым, химическим, как запах бабушки с запахом старой мебели?
Вот что я могу вспомнить, когда чувствую этот запах.
Каждый человек по-разному реагирует на разные запахи, поэтому, возможно, вам понравится этот аромат.
Моя подруга сказала, что она может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не беспокоит запах, тогда не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как синтетические, но мне кажется, что все больше и больше производителей натуральных косметических продуктов просто не обращают на это внимания, поскольку они все равно будут продаваться, и поэтому сейчас все продукты просто пахнут пластилином.
Я потерял несколько любимых блюд из-за того, что они заменили дорогие ингредиенты более дешевыми.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я назвала Davines, и они сказали, что это не так), но она пахнет как ужас, и мне пришлось вернуть ее.
Падает интернет
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
Сначала все казалось в порядке, но в течение последнего года и более у меня были проблемы с потерей соединения с Интернетом.
Это происходит на всех моих устройствах, как с Wi-Fi, так и с проводным подключением.
Единственный способ восстановить работу — сбросить настройки питания на переменном токе.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast провела новый кабель от столба к дому и усилила сигнал.
Тот же самый вопрос.
Ребята из Arris Tech были очень хороши, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды меня лишили 5G-сервиса.
Я был вынужден сбросить настройки до заводских, чтобы восстановить их.
Я не могу рекомендовать этот модем/маршрутизатор на основе своих опыта.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я носил его больше недели без каких-либо проблем.
Он быстрее и дальше захватывает сигнал, чем Arris.
Я читал в интернете, что другие люди также сталкивались с проблемами при подключении модема/маршрутизатора Arris к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Покупайте Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы доставлять неудобства.
В позитивном ключе
1 из вентиляторов издавал несбалансированный звук.
Регулировка скорости действительно непоследовательна — если вы установите ее на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить ее на 100%, а затем медленно понижать до тех пор, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но такое, похоже, характерно для большинства подобных продуктов в этой ценовой категории.
Ножки для поддержания ноутбука в наклоне отваливались несколько раз...
Они возвращаются обратно, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
С положительной стороны, это идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, всасывающих воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы, расположенные посередине, и обеспечивают очень небольшое дополнительное поступление воздуха в ноутбук при такой конфигурации системы охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный - максимум 3,5 или 4.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 с стилусом S доступно меньше случаев.
Из всех представленных вариантов Gumdrop является наилучшим, но у него есть серьезные недостатки.
Корпус (из силикона или любого другого материала) очень гладок и скользкий, и вы не очень уверены в том, что сможете удержать Tab одной рукой.
Планшет Tab A тяжелый, поэтому если вы смотрите видео в лежачем положении, он скользит в руке, и вам приходится часто корректировать положение.
Я был вынужден снять защитную пленку, которая накрывала экран, поскольку она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки из одного куска, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка кажется очень гибкой и хрупкой.
Наконец, они сделали доступ к стилусу S сложным.
Стилус S находится в нижнем правом углу спины планшета Tab A, и производитель сделал маленькую резиновую крышку, которая защищает угол и позволяет открыть стилус.
Это значит, что для того, чтобы извлечь стилус S Pen, крышку нужно откинуть на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой планшет Tab A, но из-за серьезных недостатков дизайна я не могу его рекомендовать, если только у вас нет стилуса S, в этом случае вариантов немного.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно хорош - все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю складывать этот адаптер и маленький сетевой адаптер для моего ноутбука в мою сумку для поездок и быть готовым работать с большим дисплеем разрешением 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех USB-C-хабах разных марок), заключается в том, что Mac, по-видимому, не может отличить один экран от другого (так что мой Mac выводит один и тот же видеосигнал на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то через HDMI или VGA).
Но если я использую 2 отдельных контроллера/адаптера или 2 различных моделей мониторов, то Mac правильно выводит изображения на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нужно немного улучшить.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-нибудь замок безопасности над кнопкой шока (она нажималась случайно, когда она была в моем кармане, и я не собирался ее использовать), мои собаки даже случайно электрошок получили, наступив на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит лакомиться экскрементами белки, как моя, то это просто мучает, когда приходится убирать.
Поскольку фекальные массы попадают между щелей устройства, вам приходится разбирать его целиком, чтобы тщательно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что для работы в нем почти всегда нужна прямая видимость.
Бывали случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 10 метрах от своей собаки.
Во-первых, возможность подзарядки — это, конечно, хорошая функция, а заряд действительно держится долго.
Мне достаточно заряжать свой телефон примерно раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостаточно качественный
Я купил его в качестве трекера для плавания, но даже не успел попробовать его.
Во-первых, он не водонепроницаем и, согласно инструкции, не рекомендуется использовать его во время купания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же вылетает обратно.
Не знаю, может быть, это несовместимость или плохое качество, но я не собираюсь сидеть и ждать, пока заряжается мой гаджет.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
Во время отправки текстового сообщения появились рекламные объявления, что вызывает серьезную обеспокоенность.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут зашел посмотреть время.
Ужасный продукт, я думаю, я получаю то, за что платил...
Отличная рюкзак, но слишком много ремешков
Этот рюкзак выглядит хорошо и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки в наши дни.
Причина, по которой я убрала одну звезду, заключается в том, что на ней слишком много ремешков.
На этой сумке есть больше ремешков, чем я могу перечесть.
В конце концов, я собираюсь отрезать и сжечь эти лишние ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из неё свою новую школьную сумку для колледжа.
В самом заднем отделении рюкзака есть специальное место для моего MacBook Pro, а все мои книги помещаются в специальные карманы.
Флаг также является отличным завершением этого проекта
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака обожает их - это ее любимая мягкая игрушка для игры в поиск и жевания - и они плавают.
Или, точнее, пока она не разжевала их до крошек.
Проверил несколько, даже те, что предназначены для жаркой погоды - и они продержались чуть дольше остальных.
До тех пор пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она очень упрямая в том, что она кусает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, какой у нее характер.
Пальчики вверх от Дэйзи и меня.
Данный продукт представляет опасность для детей.
Это представляет собой огромную угрозу для здоровья вашего ребенка.
Через пару недель использования мы проверили батарею и увидели, что вода попала в отсек для батарей.
Сами батареи гнили и из них вытекала черная жидкость.
Если посмотреть на конструкцию, становится ясно, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, а значит, во время купания в бассейне вода попадала в этот отсек, а некоторые токсичные вещества вытекали наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я в шоке от того, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
На данный момент я даю ему 3 звезды, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если только он не заслуживает его, но эта дрона перегревается часто.
Я не знаю, стоит ли мне обращаться к продавцу или непосредственно к Dji Tello, но, скорее всего, я попробую сделать это оба варианта, чтобы послушать их ответы.
Я люблю этот дрон, это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные и дорогие дроны, и некоторые из моих более крупных дронов больше напоминают игрушку, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это фактически устраняет удовольствие от полета. Я сейчас предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, за который я заплатил за новый.
Я буду благодарен продавцам за доставку, так как товар пришел на следующий день после покупки.
Я обновил свою рецензию после того, как связался с продавцом и компанией DJI Tello.
Я могу только хорошее сказать об этой подарочной упаковке
Я могу только хорошее сказать об этом наборе подарочных пакетов.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в эти пакеты, бумагу для упаковки и тканевую бумагу.
Продукт отличного качества, а разные размеры облегчают выбор идеального варианта для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
После моей покупки он связался со мной, чтобы убедиться, что мне понравилось моё приобретение.
Все 5 звезд!
Физика ужасная, и люди, которые создали игру, ничего не сделают для ее улучшения
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я очень рассержен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре присутствуют около 40 хакеров.
Они даже не предпринимают никаких действий по этому поводу, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а затем они сами знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не предпринимают, и игра продолжает обновляться, рассказывая о своих персонажах. На самом деле, они должны обновлять физику, потому что она ужасна. Не покупайте эту игру, физика ужасна, механика тоже, очевидно, люди, которые создали эту игру, были наркоманами или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни. Я бы предпочел играть в Pixel Games в этой дерьме, это одна из худших игр, не покупайте.
Не похоже на другие игры про Ларсу Круга.
С самого начала он не походил на другие игры серии Tomb Raider.
Игровой процесс очень сложный, поскольку управление не всегда понимает, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз до смерти самыми нелепыми способами.
Загадки сложные, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не собираюсь заканчивать его.
И история в игре тоже не очень захватывающая, что является главной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и недорогой, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, что делает его более удобным в использовании, нет острых углов, которые могут зацепиться, и благодаря тому, что шнур питания является неотъемлемой частью, он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который запускается при игре в экшены, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевой джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активны и обычно изнашиваем 2–3 контроллера в год.
Поэтому ежегодные инвестиции в контроллеры для нас означают, что мы должны быть внимательными и осмотрительными при выборе того, что мы покупаем.
Контроллеру нужны более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают отвечать, а правый джойстик теряет свою центрированность, то есть на экране начинают увеличиваться масштабы и персонажи начинают двигаться вперед, даже не касаясь управляющих элементов.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, потому что серебряная часть, которая охватывает лицо, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало, что он сделан из пластика, а то, что пластик сделал его выглядеть невероятно дешево.
Для меня этот деталь испортил весь образ.
Я также не доверял, что он прослужит долго, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это, наверное, было бы хорошее предложение.
Однако если вы можете проигнорировать это, тогда это может быть именно то, что вам нужно.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, ОГРОМНОЕ ОТУПЕНИЕ.
У меня были оригинальные Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, что мне очень нравились Stylos, поскольку каждый раз, когда появлялась новая модель, я покупал ее.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорился, а потому, что я хотел быть в курсе событий и "в игре", и я так и сделал.
Ни разу за все время использования этих телефонов у меня не возникло никаких проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я был уверен, что все пройдет гладко, как только я получим телефон и настроим его, но я ошибался, предполагая, что все будет хорошо.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие модели Stylus могли быть настолько хорошими.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свой счет в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искала информацию в интернете и делала различные звонки, отчаянно пытаясь отнестись к Stylo 3 с пониманием, надеясь, что все дело в том, что я делаю что-то не так, но, к сожалению, я потратила много времени на это, потому что проблемы были на 100% связаны с телефоном, и я не хотела признавать это.
Мне неприятно давать такому прекрасному устройству, как Stylo, такую ужасную оценку и отзыв, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Будем надеяться, что LG повысит свою игру и сможет улучшить будущие стилусы, если они появятся, но этот стилус — это огромная неудача.
С положительной стороны, возврат и возмещение денег прошли гладко, но это всё, что можно сказать.
