被黑客攻击的 Jedi Knight 版本崩溃的原因是它调用了 vtable 的末端的一个函数。
原来是假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者增加了一些方法，这正是我实现的。
我认为这是一个很大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完全子集，没有签名发生变化，只是新增了一些方法。
但这并不是普遍的真理；对于这些情况，它取决于您使用哪种接口创建相关对象。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展 viewport 的实现，以包含 IDirect3DViewport3 的方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，至少科学部分是一些关于世界的客观事实陈述，它们是真的，而不管它们支持什么理论。
即使这样的事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称科学事实是带有理论的。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种读法，但是选择哪些实验进行，就能控制哪些事实被发现。
有些事实，比如关于亚原子粒子的事实，只能通过实验得到，而这些实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制措施才能实现。
这是一个很简短的概述，说明资本主义理论影响科学实际内容的可信论点与声称存在客观科学事实的论点是一致的。
这并不是支持客观科学事实存在的论据，我不相信它。
这将是我的第一辆项目车。
这个周末就能拿到了。
我在寻找一辆好的第一代汽车；我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了减震器和降低了车架高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这辆车的信息。
个人经历?
我知道它们的速度不够快
# 这次发泄的时间是进入 Fediverse 的时间。
我和我的同居伴今天晚上去酒吧买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个相当明显的 #跨性别女性。
我穿着短裤和 T 恤，家庭伴侣则全身上下都是纹身，他的新发型他自己描述为“让我看起来像新纳粹分子”。
她的身体立刻硬了起来，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
然后说谢谢。
我说她的指甲很酷。
她脸上的那份救赎之笑让我感到很欣慰，但她先害怕了，这真的很难受，我讨厌这种情况。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在受到起诉、被定罪还是甚至在牢房里，都不会阻止唐纳德·特朗普参加总统选举。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，逃离监狱。
但他不能自己赦免自己出狱。
州长担任该委员会的主席。
涉事的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会宽恕特朗普，即使他被富尔顿县检察长凡尼·威利斯定罪或起诉。
纽约是问责制的最佳希望
有充分证据表明，现实世界的沟通不能简单地归结为发送具有无上下文意义的信号。
在这项工作中，我们以 Lewis (1969) 经典信号模型的一种变体为基础，探讨了情景下情境依赖性通信的产生条件。
特别是，我们证明，压力至少足以促使词汇量最小化。
与此同时，我们还研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力使符号意义的语境解释成为可能。
我们表明，无需接收方的解释能力，发送方可以单方面利用接收方的环境因素来选择参照物。
与普遍的假设一致，发送者对上下文的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种情境下的多层次现象，其受到环境属性（如情境分布）的重要影响。
本文中开发的模型表明，信号可能会因语境不明而产生含糊之处，但仍可实现接近完美的通信准确度。
周末，我和阿散蒂发展的彭妮和尼古拉斯聊了聊他们的进展。
阿散蒂发展基金会 (Ashanti Development) 在近 20 年间一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区合作，并提供水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面的支持。
社区获得了知识，以便将自身发展融入其中并给予支持。
我幸运地在 2011 年与尼古拉一起度过了六个难忘的月份，为一系列项目提供支持。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列干预措施，包括支持购买设备和培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也有所增加。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如穗虫等害虫引发的问题的方法，穗虫可能会毁坏玉米作物。
2011 年我访问加纳时拍摄的照片。
我附近的 UPS 门店不允许我写标签或写在盒子上。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里以及谁来发货。
我必须给某个随机的地址发送电子邮件，内容不格式化，这样收件人就能看到电子邮件内容，然后输入到系统中，打印标签。
而且他们总是以“便利”为由，向我收取 2.25 美元。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特（Chris Licht）昨晚在CNN上混淆视听的公共服务新闻。
这是一场骇人听闻的事，就像是一个象征性的 1 月 6 日反民主节，一场满是谎言和怨言的节日，由美国媒体自毁誉声。
可耻的观众。
莉赛尔同意面向全体共和党人!
谁审核并选择了这些人?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
不能重复。
我有一个很通风的地下室，这实际上意味着我可以容纳大量的小啮齿动物。
过去一个月左右，我发现有很多更多的啮齿动物，这一点非常令人惊讶，因为是春天了，我以为它们会在天气变化时出来玩耍。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天会负责补充一下它们上面的花生酱，因为老鼠会把它清洁干净。
昨晚，我终于忍无可忍了，清理了所有奶油饼干的陷阱，并用超级胶带将鸡尾酒饼干固定在上面。
它起作用了。
(但我已经试过市面上几乎所有的“人道”饵料，效果很差。
我不特别高兴要杀死它们，但我不会讨论杀死老鼠的伦理问题。
我厌倦了保守党和政府自吹自擂的亲商主义。
至少在阿尔伯塔省不是。
当然，他们减税了。
但他们也削减了鼓励更多企业活动的赠款和税收抵免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功。
通过实践发现，2023 年，当地电视台网站是互联网上的绝对最差体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这种方式似乎并不那么有效。
即使 goatse.cx 已经消失，但是 goatse 和 khou.com（我试图在那里观看 Wendy 发来的视频）之间的竞争也会非常激烈。
今天搭乘的第一趟火车，票务检票员看到我们的票后说“长途旅行”。
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听说过很多人说‘我只是把他送到了格拉斯哥’吗？”那位票务员说。
这也是我以前从没说过的。
昨晚的事让我坚信，我们需要做好反对特朗普的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除非你是这个邪教的狂热信徒。
他们真的是疯了。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车标，并把它们贴在汽车上。
对那些试图抢占话语权的人吼一吼。
这不是正常的。
这不对……
我和邻居回家的时间一样，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒粘液。
我匆忙跑进自己的公寓，以避免他，但他还是追上来和我聊天。
我觉得，新冠病毒感染者就是想感染其他人的僵尸。
当你咳嗽时，在公共场合外出或迎面走来时，并不是社会上的一种可以接受的行为。
我重复一遍。在任何地方都不能把自己的新冠病毒痰风吹到四风。
写作奇迹 5/11：你的 MC 更多是笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，他会轻松地笑，而汤姆不会害怕哭，但他对粗俗的笑料反应不那么强烈。
詹妮会在你发现她受伤之前，就会把她受伤的事告诉你，她最喜欢在一切都失控的时候笑。
米奥知道忧伤是生命的不离归。
经历了 4000 次痛苦之后，伊尔（Yl）找到了一个爱的地方，她感觉很棒，但她不知道该怎么做，所以情绪很复杂。
#CNN 应该直接关闭。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场可耻的笑柄。
在那个可怜的、快要死去的网络上，谁负责审核那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高管”打电话给这个胖子、谎言四溢的罪犯，让他有这么多的播放时间？
高压将持续到下周初。
冷锋应该在下周中旬到来。
今天凌晨，红外卫星和地面观测表明，低云层和局部云层正在扩大
酷炫的学生阿尼·坎宁安对 1958 年的捷豹兰德轿车（Christine）产生了感觉，并且对恢复这辆经典汽车的往日荣光痴迷不已。
随着车子的改变，Arnie 也改变了，他新获得的自信变成了驾驶他精美的车子时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您实施、定制、集成和提供持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的最疯狂的一点是，我想到了他们敌对的成本有多高。
别再想着我了。
你们别管我
很痛苦，但你得做。
但是，目前，公开的敌意和暴力正在加剧。
这需要努力。
撞门需要力气。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做过什么，以至于我会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙 6 年多。
该船已经不能使用了。
我知道你对奥尔甘纳的仇恨。
她对我没有任何意义。
如果你能杀死她的话。
但另一个人往往会乘坐这艘船。
如果他死了……后果会是……严重的。
我经常抱怨父亲化。
以下是我所说的“爸爸化”的简单介绍（比原文稍长）：
这不是我的术语，这是一个用来描述故事情节或游戏机制是否以中年男性（通常是男性）为中心，照顾或保护另一个人（通常是年轻人）的术语。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施暴力行为（极端暴力行为），以完成一项代码为“关爱”的任务。
父权论通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，解决方案就是强大的力量，并利用这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权主义损害了共同解决问题的可能性，并且通常完全无视，或者损害了孩子的权力。
这样，父权论就代替了许多新自由主义的理想，特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的终极目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会发送通知告知您机票优惠价格。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不卖票,也不收费。
- 更多详细信息请参阅完整博客文章。
- 我们会为每个发布的优惠券保留一份示例预订日期列表，并且每天更新该列表。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所给他们留下了难以忘怀的创伤。
周二，von der Leyen 总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽连斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
一大堆闪亮的新功能在 #dart 中
随着时间的推移，dart 成为了我快速构建 UI 的首选。
#flutter 与之合作是一种愉快的体验，它们还有 #mobx，可以轻松管理商店。
这个依赖的故事也不如 nodejs 疯狂。
当然，Flutter 在模拟像本地应用一样的行为时，表现非常糟糕（实际上，Flutter Web 目标也很糟糕）。
但它可以让你迅速移动，这就是它适合小型黑客的原因。
有紫染和粉红色刺的巨龟。
他们平均身高，体型平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
它们的头发是玫瑰色的，短而披散。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的圆镜。
他们最有趣的特征是他们的善举。
在寻找 PC 上最好的吸血鬼游戏的列表吗?
能够跳得很高，把普通人撕成碎片，使用可怕的魔法力量，并通过享受敌人的美食来补充健康——这应该是所有 PC 游戏的基本要素，如果要说真的。
尽管布鲁诺·肖克、马克斯·施罗克和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力，试图让他们看起来不好 — — 但是每个人都...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她发现了大部分的秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是说说而已。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
它可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我根本不懂这两种语言。
我想我得试试 Bing 和 Google 在翻译肮脏的同性恋性爱搞笑语言方面的表现。
一直在思考这个问题：
人们往往把心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心理健康、大脑健康，与你的脚健康一样，都是健康的问题。
阴阳人甚至被 TERF 等人认可，因为它们通常更有体现，因此更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”一样，我也觉得变性只是心理上的异性。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究，越发觉得“我的性别是男性，我的性别是女性”这种说法太简单和不准确了。
它几乎像是向 TERFs 妥协的一部分。
我觉得变性是“生物学上的非二元性”。
我的性别是非二元性别，我的性别认同是女性。
我认为，“非二元”这个称呼不应只局限于性别概念，还应用于性别描述。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听，有时不听
这个神秘的集体的积压任务中有很多很好的东西。
像是 krauty moods 和其他世俗的流行音乐和无线电工作室的各种作品。
值得一试。
另外，我个人觉得 archive.org 的界面比 desktop 上的 #bandcamp 好用得多，我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上玩一点。
坦率地说，我不愿意把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌是少数真正有动力创造出吸引人的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在基本上是谷歌的事情，不幸的是。)
另外，请勿告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 应用程序很差。
如果你想做到好，跨平台很难。
我知道。
感谢那些下载了 Leasey 最新版本的用户。
出现了一些很小的困难。
没有什么值得担心，但我们仍然在解决这些问题。
下周将发布一个小更新来纠正这些问题。
昨天大部分时间都用来安装新版本的更新，所有需要帮助的客户都应该已经收到了。
祝您好运!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对 Grafana 和 Prometheus 还是搞不明白。
我不确定为什么我的大脑无法理解它；也许是这些工具太宽泛和模糊，我的大脑因为“选择太多”而陷入死机。
我想制作仪表板。
Grafana 看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭等级的到来，我一直在想“哦，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来太乱，我永远也不会找到一个会把我纳入队伍的队伍。”
于是我想，干脆不要了!
我自己动起来吧!
充满了那些很想试一试加入静态抢攻的人，但没有任何成功的期望！
这种方法根本不可能行得通，毫无疑问！
这就是我找到自己的位置，成为一名突击队员的原因。
我在青少年时期是个狂热的读书人。
然后，生活击碎了我的心灵，我失去了对小说和伟大故事讲述的所有热情。
但是，在 ~几十年~里，我除了工作中必须阅读的非小说类书籍和偶尔阅读的自助书籍之外，几乎没有阅读过任何书籍。因此，我制定了一个目标，即在 2023 年读完 23 本书。
我现在已经看到了第 31 本书，而这还只是 5 月份。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私底下来找我说“看，因为你的所作所为，我要给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们的百分比设置。
他们不会在彭博社上谈论这件事!
但如果 Spotify 有好的季度业绩，那么他们也会有。
让移民进入南部边境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被洗劫一空、衰败的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、亲独裁右翼……这些都是危险的。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程办公已死”或“远程办公是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垃圾文章，但它们让我担心的是，这些文章的读者是否是高管和管理者。
2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程办公是一种激励。
它让人们能够在舒适的空间工作，而不用呆在潮湿、嘈杂的办公室里。
它使任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以访问。
这使得人们能够避免长时间的通勤，从而节省他们的时间和家庭时间。
忽略这些事实是错误的。
别一概而论，努力理解员工如何完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
他在格兰德普莱恩 (Grande Prairie) 的一场研讨会上对 100 多名支持者说，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
他说：“这是一场人类拥护者与反人类的战争。”
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民党和进步派人士为了环境，想要人口减少。
“你们是他们试图减少的碳。”
所以就像从前的所有生日一样，我的生日都很糟糕。
每次五月都要来临，我都会担心要庆祝我的生日了。
总会有什么事情发生，出现问题，或者最终变得紧张和令人沮丧。
多年来，我一直在努力摆脱这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年时间改变我的生活并努力工作，但最终...
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这个大南方世界的一小部分，冬天还有 30 天。
但我不会被蒙骗!
这是一个开始。
下雨了，只要没有冻，你就不会去跳舞。
这天气很好，我来点冰淇淋送到家吧。
那天晚上只有一只狗，而且那只狗竟然连“狗的早餐——狗的早餐”都不愿意下床。
我会把内衬收紧，放进自行车夹层，以备需要。
你知道网络组件如何响应被添加/删除到文档中吗?
这是维基百科组件库 (OOUI) 的一部分。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用 MutationObserver 的办法。
为了性能，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父节点，在其上安装 MO，并观察它被释放（因此，它被附加到其他地方）。
这几天，#卡斯柏这只老鼠已经成为了一个绝对的单位。
我觉得我的新工作对他有好处，每天有两次可以自由活动的时间，而且时间也很可预测。
我终于拍到了一张他身材不错的照片，所以我可以确信他不胖。
(在老鼠身上，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天跑到我办公室两次，身体绝对瘦了。
我没有秤，但感觉他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告:
1) 略微修改了 Hel's Fighters 地图布局。
此外,地图菜单也可以使用了!
2) 奖励币系统已经开通。
明天，它将在各种战斗中进行测试。
下雨了!
上周完成了大量工作，对野外物品感到更加满意。
所有的苋菜、甘蓝、甜菜都被移植了。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平的春豆开始长出来，所以需要架设托梁。
还需要在那里种植一排沙拉，将训练有素的团队训练成能够进行灌溉、床垫准备和搬迁的人才，这是非收获技能项目的 90%。
到 2023 年，我仍然看到有人积极避免使用 Apple Maps。
苹果地图默认随 iOS 一起出现，但人们仍会下决心下载并安装谷歌地图到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我很好奇，我保持开放的心态，在我的测试 iPhone 设备上比较谷歌地图和 Apple Maps 的表现（我的日常使用设备是 Android 设备，所以我很少使用 iPhone)。
在谷歌地图和苹果地图上，遵循指示的体验差距很大。
Apple Maps 胜出。
那为什么人们会为安装谷歌地图而犯难呢?
没有想法。
谷歌地图是否是第一个进入市场的？
是 2012 年苹果地图的灾难吗?
谷歌搜索是否集成了谷歌地图?
没有想法。
尽管如此，我还是有点偏见。
我倾向于不向最终用户发布垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就糟透了。
他们的声誉一直受到诟病。
但是，这片土地使它成为一个长久积蓄财富的好地方，只要你认为政府不会改变我们生活的体制。
房屋本身的价值会下降，因为它失去了其状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地板，就算是拥有了地球。
这种情况并不存在。
在中国，只能租地。
他们不会愚蠢到永远卖出去。
政府可以随时改变这些政策。
土地是暂时的。
看看澳大利亚和美国的媒体，你会觉得这种事情不可思议，但这是因为富人一直在那里，确保你的思维方式是他们想要的。
如果政府有这个意思，他们可以一天之内很容易很快地夺走这片土地。
猜猜什么?
人们为何会以他人为代价拥有土地，这一点从来没有做过任何道理。
有一天必须拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
祝您成功，实现梦想，友谊，简单而真实!!
对所有投资者，我向您的成功和梦想的实现干杯。
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，新老朋友们，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和充实的简单但真实的事物。
#Robecofirm#岩石学家 #创业 #可持续发展 #成功 #友谊 #祝酒 #梦想
我经常惊讶人类的能力，即使面对如此多的证据，人类仍然会对自己如此沉迷。
在一个“成功”往往被赋予最可耻行为的责任人的世界里，为个人的失败和罪恶而折腾……
我们都是这样的混乱的生物。
但是，对我们的糟糕状况感到绝望是至关重要的，因为这给了我们更多的空间来解决周围的破碎物。
所以，千万别忘记啊。
对自己的善待也是一种活动。
有的程序员：“打字速度不重要！”
或者“模式编辑器现在是没用的”：morty:
我将 #Axum 项目的功能提取到共享库中：“请把我的键盘留下”：partyparrot: :helix: :ferrisdance:
不确定这是否是分享的最佳方法，但我现在喜欢这个：<URL>
注意:您可以借鉴这些库，但库本身并不适合公开使用。
您如何共享个人图书馆?
本周的 Revelations 提示是“熬夜”。
我几天前就开始在头上摆弄这个小东西了。
它肯定比肮脏更有浪漫气质。
也许我看了太多不可能的爱情故事，结果就是这样，但我喜欢这样。
另外，我一定会达到一英里高的性高潮，也许不是和一个陌生人一起的。
我不同意 #Mastodon 的设置很难。
这很普通，真的不是什么难事。
但是，却很难找到有人关注并建立你的时间线。
我希望有一种“谁值得关注”的推荐。
但除此之外，如果你使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，那么这并不难。
如果你坚持使用默认的 Web 界面，它看起来并不好（我的观点）。
因此，进入这个领域需要更多的努力，而且你可能需要一个好的应用程序来改善用户体验。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤可以进行讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述: 用于描述人类与算法之间行为的事件。
解释：双方互动的因果关系
预测：在事情发生之前（即使是几分钟）就预测事情的坏处
干预：关于我们可以采取行动产生变化的知识，但在一定的信心范围内。
我没有看央视访谈节目，但看起来跟他每次开口或点击手机发消息时说的一样。
即使他没有在市民大会上说出这些话，但是美国人民在今年 11 月 2024 年 11 月之间，还是会不停地听到这些话。
这还不能说明为什么要给他换场，但是这个伤害是被夸大了。
他会赢得初选。
我们不能把他推翻。
他在这里，无论如何都会说这些话。
注册 Google 的“人工智能厨房”候补名单，当天就被录取。
目前来看，情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子演奏的金属吉他”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够懂得节奏，但是……这首歌听起来就是……不好听。
对 GPT 的反应是把你所有的东西都扔过去，这不是办法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但又不知道自己的一次最大举重是多少，因为这是人们追踪自己进步的关键方法之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助理，也没有举重架。
只有我和一根杠铃和一堆重量。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出我的一次最大重复峰值，可能我的重量不足以完成最大重复，或者相反，这可能会严重伤害/杀死我。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我觉得布拉塔五年前还没有出现过
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在烹饪书上看到过这样的菜谱。
我从来没有在高档杂货店或意大利的小卖部里看到过它。
我从来没有看到过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上被人扔过来，也没有看到过它出现在任何人的调料制作或烘焙过程中
它一直都在，但突然之间就出现在了各个地方。
我进入了布拉塔阶段。
德雷克的老旧的 iPad 已经不行了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意买新的 FAANG 机器*。
有没有人喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩游戏。
1998-06 年，Gamefan 在谈到第一款《无尽之门》游戏的长期开发时，Jason Schrieber 这样评论：
“一款好游戏只要等到发布就好了。
一场糟糕的比赛，就是糟糕的永远。”
那么这是 Epic 公司发明的吗?
我们可以继续前进。
1997 年 11 月的 GamePro 杂志上发表了一篇文章，其中的援引更加模糊，
或者，这是一个行业的俗语：游戏发布前的晚期测试只是晚期测试而已。
一场不好的比赛，对你的一生都是不好的。”
那么它就是这么浮夸的吗？
只是一个没有明确起源的“口号”吗?
我的 10 个月大的雄性家兔猫 Smoky 在玩耍时，把从亚马逊购买的红色橡胶苹果钢笔舒适设备遗失了。
他把它放在嘴里，在整个房子里自豪地走来走去，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做。
现在，我已经完成了新的 ICNG 列车的全程往返旅行。
我很喜欢它。
尤其是那些窗户较大的车厢。
有些地方需要改进。
即缺少足够的垃圾桶，缺少标志来解释灯光颜色的含义。
先解决这些小问题，然后我们再请您多做一些吧？
我不会为 ICM 或 DDZ 股票的结束而悲伤。
每位顾客限购一张的规定仍然有效，我们会尽量确保排队的每一位顾客都能拿到一张板。
您可以购买上面列出的板子之一，但不能购买每种板子的一个。
对 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天我和我的朋友和前同事拉比度过了最美好的时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主庇护你，又保守你。
沼泽正在变绿。
我很喜欢 akkoma 软件以及我的实例所获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了错脚。
但我从来没有在那里觉得舒服。
还会再留一会儿，再想想是否要迁移。
#FalconGameBooks
这些八眼蠍目生物看起来好像在观察着你把传单放在红色土地上，但他们没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来走向他们时，他们仍然没有动。
你的脚下的地面开始颤抖，然后晃动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管 Repnids 似乎没有受到影响。
地下岩石突然坍塌。
盗贼们在地下挖了一条通道，你跌落到地下洞穴里，里面滔滔浪潮般的是数百只盗贼的尸体。
结果很快就来了，几对犬齿快速注入了致命毒液，而且迪斯克拉的空气也污染了你的肺部。
没人会知道你是人类第一个时间旅行者。
在炉渣堆的边缘上，将飞行器的鼻子朝上落地，然后爬出来。
这些八眼勒潘迪似乎在观察，但他们没有靠近你，事实上，当你慢慢走向他们时，他们仍然没有动。
你在崩塌的岩石和土堆上停下来，对他们说：“我来做朋友，来做和平使者。”
看起来他们似乎没有听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译没有捕捉到任何回应。
你决定利用你的心灵敏感性与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同于你；你的思维会因接触而退缩。
你决定再次建立联系将是危险的，回到你的传单上，但这次经历已经清除了你从跳进未来以来一直扰乱的思绪。
回到猎鹰翼上，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
注意，你在跳跃时已经用完了另一根铂合金棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，呆在了安静的地方！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地毛线，主要是细毛线，但有一些块状的粗毛线。
我打算把它与一种精美的紫/紫丁香色斑点棉混合使用。
但我不确定我有多少紫色。
我使用 H 形杆和类似的双钩花样，就像我以前做过的那样。
我昨晚才加入，拭目以待。
祝大家周四愉快!
但我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过所有的方法，都没有用。
直到两年前，我才发现，当时我查过我的成绩单。
文学课的恨就更深了：我喜欢阅读。
我在 18 岁前就读过大部分经典著作，尽管这更多是因为我生活在一个偏僻无人的地方，但我也绝望地读过 1979 年版的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适，很棒，我在那里很开心，但是我必须到其他地方去，才能在白天读小说，而不觉得有什么不对。
就像我在度假，所以我在做一些度假的事情。
尽管我在这里过去两晚没有像在家里那样睡得好，而且简单的身处一个陌生的环境就会让我有点 #MECFS ed，我不能按照自己的节奏行动，而是要记住哪里放了什么。
尽管我仍然有一份要做的事清单，我也在安排自己的生活。
人类将在 5 天后出现。
这很令人兴奋，也很紧张，很烦躁，但这些都是我喜欢游戏行业的原因。
人们会怎么看呢?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏中的用户生成内容是否会吸引一个社区?
(我真的希望这样。)
这款游戏的故事、想法和它所带来的问题都感到及时。
祝愿你一切顺利。
这是 ThinkPad 的日子!!
在中午休息时回家看到这个在外面坐着 uwu。
我很希望能带回去工作室，再做一些。
但是，我们将在今晚才能知道结果。
我终于看了 #Heartstopper
它有点儿过于可爱，甚至有点儿偏执吗？
当然了
这些角色中有人会说人类语言吗?
甚至不是一点点
但我是否爱上它?
绝对的!
奥利维亚·科尔曼在干什么？
她欠人钱吗?
今天晚上，一位毕业不久的艺术家听到了一些批评，情绪很不好。
部分原因是他们的教学不好。
但是，不要为问题找借口，而是要解决问题，尤其是在生产过程中，当您的领导需要改变时。
特别是在竞争激烈的情况下。
每个艺术家都曾经经历过这样的事，犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动屏幕是一种美妙的提醒，让我们抬起头来，注意屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植与培育种子（而非随意散撒）的过程。
这些根本原因是隐藏的。
工作不透明。
但为了实现强劲、稳健的未来增长。
在狗巡逻前，在两人相遇的路上，Jami 把纸条递给了他。
她正在走向墙，他正在下班。
他猫着腰望着她走去，确保他们没有被人发现。
她没有回头。
等他进入床铺房间的黑暗之后，他才拿出纸条，在遮光窗帘的光线下阅读。
一个刻字的字。
他花了很长时间盯着它，试着保持镇静：
最近，我认识了一些棒极了的 #Mastodon 朋友，希望这个趋势能延续下去。
进入 #Fediverse 后，我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中！
想要加入我的“小队”吗?
我特别想与更多人联系。
每个对 CNN 都感到愤怒的人，都应该感谢 Stephen Colbert ，因为他们的右翼转向是他造成的。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢某些人，但如果他们只是为了让法西斯主义者有一个小联盟的职业，那么他们可能应该穿上这种衣服。
这是 Kaveesha Dilhari 第一次（但也不是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 分以上和 2 次以上的积分。
她成为了一小撮在该项目上取得全面成就的斯里兰卡女性之一。
英国难民酒店外暴力抗议事件后，警方逮捕 15 人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘船穿过英吉利海峡前往英国之后。
在利物浦附近的一家难民收容所附近，反难民示威演变成暴力事件，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄在 13 岁至 54 岁之间，他们被拘留“在发生暴力骚乱后”。
默西塞德郡警务专员埃米莉·斯普雷尔在广播城电台上说：“这是非常危险的，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在这家酒店临时安置寻求庇护者。
英国议会中代表诺斯利的乔治·霍沃斯表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
他说：“诺斯利的人民并非偏执者，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地方的人们，寻求一个安全的地方。”
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
随着越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡，紧张局势不断升级。
2022 年，有 45,000 多人通过这条路线来到英国，大多数人申请庇护。
由于政治动荡和官僚主义拖延，审议庇护申请的系统已经减速，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所。
英国政府承诺“阻止船只”，并制定计划将难民送往卢旺达，这些事件已经成为政治问题。
反对者指责政府把逃离战争和贫困的人民描绘成恐怖分子。
总统杯：Candystripes 在布兰迪韦尔球场以 2-0 的成绩击败 Rovers，启动新赛季
德里中场亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）拦截李·格雷斯（Lee Grace）
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2-0 的比分击败尚柏尔鲁埃队。
本赛季联赛冠军在布兰迪韦尔以 2-0 的比分击败了上赛季的足总杯冠军。上半场，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别进球。
下半场，Hoops 努力减少进球，但 Ruaidhri Higgins 的球队坚持不懈，最终赢得了开场之战。
德里将在下周五前往圣帕特里克足球俱乐部开展联赛。
帕奇的侧脚射门在第 23 分钟将德里推进了领先方，当时，这名中场球员打进了第一个进球，而在上个月二月，Foylesider 队以 2-1 的比分击败了最终的冠军。
胡杨队以 13 分的优势夺得了英超联赛冠军，但杜菲很快又让城市队再次领先，他的一脚远射穿过门将莱昂·波尔斯的防守，进入网窝。
上赛季的亚军在中场休息时以 2 比 0 领先。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小比分差距，但这支糖果队在一周前就已经轻松获胜，为国家荣耀而战。
城市主管鲁艾德里·希金斯 (Ruaidhri Higgins) 在他哥哥凯文去世后称这周是“我一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
希金斯说：“这真的是一记耳光，我们将面临漫长的挣扎，但我们会以他的名义坚持下去。”
“击败 Shamrock Rovers 并且以出色的表现获胜，这真的很令人愉快。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·迈奥科斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——德贝韦斯 & 普林顿 (Debevoise & Plimpton)——协助对国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 进行可能的弹劾程序，因为他可能会面临众议院共和党人就他对南部边界的处理方式提出的指控。
美国国土安全部发言人周五在一份声明中表示：“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、毫无道理和党派分子的弹劾努力而中断，这些国会议员已经采取措施启动程序。”
“国土安全部将继续优先考虑保护我国免遭恐怖主义袭击、应对自然灾害、确保边境安全，同时适当回应超过 70 个国会委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS 新闻，该部门已经聘请该公司为国会调查的整个期间提供承包工作。
德贝维斯因其在弹劾方面的专业知识和在与国会合作进行监督方面的两党合作经验而被选中。
2022 年 10 月 13 日，美国国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯 (Alejandro Mayorkas) 在哥伦比亚特区华盛顿国务院参加联合新闻发布会并发表讲话。
OLIVIER DOULIERY/AFP 通过 Getty Images
司法部最近表示，与 Debevoise 的合同符合 DHS 的适当支出要求。
国土安全部正试图确保其使命不会受到派系攻击的破坏，并确保对马约卡斯的诉讼由具有适当专业知识的人员处理。
马奥卡斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与国会合作，就像我们在上届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合国会的调查。
我和其他人一样，将花费这段时间，而且我们也不会浪费在履行使命方面的时间。”
一名美国国土安全部高级官员证实，迈奥肯斯尚未会见他的新外部律师。
只有一位内阁成员被弹劾过，他就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳被指控受贿，但最终被参议院宣告无罪。
热门新闻
感谢您阅读 CBS NEWS。
四名青少年因殴打 14 岁男孩而被控谋杀，之后男孩自杀身亡，视频在网上公开
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀 02:33
四名新泽西州的青少年因袭击一名 14 岁女孩而被控罪，事后该女孩在视频发布在社交媒体上后自杀。
奥坎县检察官布拉德利·比尔希默 (Bradley D. Billhimer) 在电子邮件中告诉 CBS 新闻，一名青少年被控犯有严重攻击罪，两名青少年被控共谋实施严重攻击罪，一名青少年被控骚扰罪。
阿德里亚娜·库奇 (Adriana Kuch) 14 岁，2 月 3 日在贝维尔 (Bayville) 家中被发现死亡，这一天前两天，中央区高中发生了令人不快的攻击事件，视频在网上发布。
视频显示，一群女孩向这名青少年扔了一杯饮料，然后用脚踢她，拖着她走到学校的走廊。
他们把阿德里亚娜推进了走廊里的红色储物柜里，一个穿粉红色衬衫的女孩一顿拳打到库奇身上。
视频框外的另一名女孩在录制这一幕时笑了。
两名成年人赶到救场，一名成年人将这两名青少年拉开。
阿德里亚娜倒在了走廊地板上，身上有伤，四肢发青，成年人试着把她扶起来。
其中一名女孩说:“这就是你得到的。”
她的父亲迈克尔·库奇 (Michael Kuch) 星期四告诉 CBS 纽约频道，“她热爱生活，是个最开心的孩子，大家都爱她。”他还说，他很生气，希望大家看到这段视频，看到这些青少年对他女儿的行为。
14 岁的 Adriana Kuch 在一段她在学校遭到攻击的骇人听闻的视频在网上公布后自杀身亡。
库奇说，警察本应立即赶到，因为他说，他女儿与这些学生有矛盾，他们用 20 盎司的瓶子砸了她的脸。
“如果他们报警并展开调查，那么这些女孩就不会在学校里拍视频了，”库奇说道。
他还说，自己的女儿身上有淤青，应该送往医院。
纽约市长学校校长 Triantafillos Parlapanides 博士告诉 CBS 纽约台，“我们总是处理每一起欺凌事件，在事件发生当天，有四名学生被停课。”
学校官员告诉 CBS New York，他们已经通知了家人，并称 Adriana 的死是可怕的。
检察官告诉 CBS 新闻，每个青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获释。
学校的学生于周三举行了一场抗议活动，以支持 Adriana 的家人。
如果您或您认识的人患有情绪困扰或自杀危机，您可以通过拨打或发送短信至 988 联系 988 热线，获得自杀和危机救援服务。
您也可以在这里与 988 自杀和危机求救热线进行聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息,请在周一至周五上午 10 点至晚上 10 点联系国家精神疾病联盟 (NAMI) 帮助热线。
晚上 9 点到早上 5 点，拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org。
我与 30 名健康与健美专业人士谈论了如何避免疲劳倦怠
在我们的日常生活中，我们不断寻找各种方法来增加我们的能量，避免疲劳，尤其是在工作中。
对于医疗行业的人来说，这可能很难，这也是我向 30 位健康与健美专业人士提出了相同的问题：“你们如何管理自己的精力，避免在职业生涯中烧光？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到冥想老师，他们都有着对如何保持动力和推动事业发展的宝贵建议。
尽管他们的角色有着很大的不同，但他们的回答中有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳。
以下是他们使用的四种最常见的方法。
1.构建强大的社区
作为一名与患有绝症的患者打交道的人，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
Young 是纽约州立大学医院神经科的注册神经学家和肌营养不良专家，他说在那里“就像一支军队一样”。
无论如何，对于肌萎缩侧索硬化症 (ALS) 来说，没有治愈的办法，但是知道自己不是唯一一个努力开发治疗方法并为患者提供更好的选择的人，即使在最艰难的日子里，也让杨医生保持了乐观。
“我们不是承担世界的重担，而是成为世界上倡导这项工作的人的一部分，”她说。
2.休息时间应该尽量保持
raphael 瓦拉说，既要兼任睡眠研究员又要兼任算法工程师，还要照顾一个婴儿，如果他不能休息，他一定会烧着筋骨。
“我觉得当我准备要烧光时，基本上每项任务都像是一座需要爬上去的山，都很紧迫而重要，”瓦拉特说。
在这些时刻，“你真的需要休息一下，并意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，让自己扎根，然后再回去工作。
3.热爱你所做的事情,并记住你的目的
2022 年春天，传染病专家 Céline Gounder 每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎没有休息的时间，但她通过提醒自己工作的重要性，避免了疲劳。
“我觉得，如果你觉得自己的工作对世界有影响，那么工作就不会觉得像工作一样枯燥无味。”昆德尔说道。
“如果你在做一些对你来说没有意义的事，工作时间太繁忙，我认为你真的需要回避，反思你在做什么。”
4.有其他的快乐
在这方面，每一位专家都表示，他们都有一些爱好，比如运动、跳舞甚至弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉赫说，“人们必须拥有一种令自己愉快的生活，这种生活要超过你在工作中所取得的成就。”克里斯蒂娜·马斯拉赫是一位社会心理学家，曾任加州伯克利大学心理学教授，并且撰写了《疲劳挑战：如何管理人们与工作的关系》一书。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的事情，确保你有时间去做它。”
获取 CNBC 的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁的最佳投资建议、做法和原则总结为一本清晰简单的指南书。
立即注册:通过我们的每周通讯，让您对自己的财务和职业有更清楚的认识
12 月份芝加哥校园枪击案中，2 人死亡，少年被控谋杀罪
警方周五宣布，一名 16 岁的男孩因在去年 12 月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前还没有明确的原因，16 岁的人为什么要枪杀其他孩子。”
由于嫌疑人年龄较小，因此没有公布他的姓名，布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭枪击。
当时警方宣布，死者为两名男孩，分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索有助于他们找到嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察官金·福克斯 (Kim Foxx) 表示：“我们感谢那些勇敢出来举报的人，这样才能确保罪犯被抓获并接受追究。”
布朗说，嫌疑人将于周六出庭，在庭审中，他们将提交收集到的更多证据。
明尼苏达州的生物学家救下困在笼子里的黑熊
明尼苏达州自然资源部救下了一只不运气的熊，因为它被困在一条沟里。
据该部门的 Facebook 帖文称，这只熊停在明尼苏达州 Wannaska 附近的一条公路旁的一条涵洞里。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始淹水，把熊困在深雪和冰中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场并帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) “检查了熊，并宣布熊身体健康，但精神不佳，显然是因为他被从冬眠中醒来了”，据脸书帖文。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让他恢复摄生。
据估计，这只睡着的肉食性动物大约 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，搬动熊猫是专业人士最好不要做的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地政府，而不是试图挪动或喂食睡着的巨人。
在这种情况下，周围的人先试图自己挖出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、菠菜和 Fancy Feast 猫粮。
幸运的是，为了挽救这些好心的挖掘者，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以熊没有咬人。”
据明尼苏达州自然资源部称，明尼苏达州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
捕食者会在冬季长达六个月或七个月的时间里进入休眠状态，在这段时间里，它们不吃东西，而是利用储存的体脂来生存。
照片:埃及举行 Djehuty 和 Hery 陵墓重新开放仪式
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于星期四正式开放。
埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰佐和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺共同主持了开幕式。
Waziri 解释说，这两座墓地是通过埃及最高古物委员会和西班牙国家科学研究委员会自 2002 年以来开展的埃及-西班牙联合考古队的工作而发现的。
他说，该考古队在卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区开展了发掘和修复工作，并发表了与这些陵墓有关的研究成果。
他们成功发掘了许多墓穴、棺材、木乃伊和一个陵园花园。
重要时期的重要墓地
瓦齐尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八王朝初期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些陵墓的布局为 T 形，这是第十八王朝时期陵墓常用的风格。
这些陵墓由入口、通往埋葬坑的柱廊和刻有独特文字的墙壁组成。
Waziri 补充说，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰胡提担任国库监管员，监督工匠和艺术家的工作。
赫乃特也负责记录哈特谢普舍特的旅行，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银和金的混合物）。
此外，他还负责移动方尖碑的工作。
在 Djehuty 的葬礼厅之前的房间上刻有 43 章《死后之书》的文字，这是第一次将书中章节刻在墓室的墙上，而不是在亚麻纸和纸张上。
赫里曾担任圣洁的王后兼母亲阿霍特普的皇家仓库监管员。
莱丽·里弗斯：贾里德·奥玛拉绝对不该成为工党候选人
辞职的前国会议员杰拉德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该服四年徒刑，这是阴影财政大臣的说法。
在周五，在位于北东博尔顿的选区，莱切尔·里弗斯接受了《卫报》的采访，此前不久，该地区的党内重要人物因为对工党全国执行委员会（NEC）如何控制下届大选议会甄选过程的方式表示抗议而辞职。
位于博尔顿东北部的整个甄选委员会因为不被允许选择入围者而辞职，这在凯恩·斯塔默的工党中越来越普遍，他们说：“又一次，看起来工党正在寻求推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北方的当地成员。”
他们补充道：“这与赢得红墙所必须的态度相违背，而这样的态度极为迫切地需要一个工党政府。”
里弗斯说：“我不知道伯尔顿发生的事情的情况是什么，但我知道被选中的人都是很强的候选人，他们往往在社区里有着非常强的根基。”
特别令人失望的是，劳工党西北区主席 Leigh Drennan 和泽美·考班支持者沃灵顿北国会议员 Charlotte Nichols 的助手，尽管获得了四个大工会提名，却没有入围竞选，试图将该席位夺回给保守党。
里威斯表示，她与候选人的甄选没有任何关系，但她补充说：“我确实知道，我们必须有严格的程序来确定谁能入围最终名单，谁能入围决赛名单。”
本周，一名陪审团认定奥马拉提交了价值 5.2 万英镑的虚假费用报销单，以此来资助他的可卡因和酗酒行为，因此他被判入狱四年。
许多人认为，工党在 2017 年大选时，没有对他进行适当的审查，他被选中在谢菲尔德哈拉姆 (Sheffield Hallam) 与前自民党副首相尼克·克雷格 (Nick Clegg) 竞争。
在被问及奥马拉事件是否在工党的全国委员会心中占据着重要位置时，里威斯说：“我不想以任何方式暗示没有入围的人都是可卡因使用者。
但是，贾雷德·奥玛拉的情况却是极其恶劣的。
他从来就不该被选为工党候选人；他从来就不该成为国会议员。
他使用了公共资金，他受到判决，这完全是正确的。”
里弗斯说，奥马拉的情况“相当特殊”，但她承认：“工党和所有政党都应该从中吸取教训，关于候选人的甄选问题。
但我也要说，在这个议会里，我们看到政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是几位总理的问题，也不仅仅是罚款的问题，各种问题都在发生，而且标准远远没有达到你们的期望。”
她补充说：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事时，他们就失去了执行权。而在保守党内，这根本就不会发生。”
每周一到周五早上，Archie Bland 和 Nimo Omer 将为您介绍热门新闻和新闻所暗含的含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站,并适用 Google 隐私政策和服务条款。
李维斯来到博尔顿，在英国宽带网络提供商 Openreach 的培训中心与学徒们见面。
在观看学徒在 170 万英镑的工地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划改革学徒费，该计划要求规模较大的公司将其薪资的 0.5% 用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于刚性，例如，里弗斯表示，Openreach“希望将铜线上工作的人员转岗到光缆部门工作，但是，学徒税并没有这样的灵活性。”
李文渊表示，工党将改变这项征税，以便企业能够使用这笔钱重新培训汽车行业等行业的员工，以及目前安装燃气锅炉的员工。
“我们需要他们作为清零能源转型的一部分，学习电动汽车、热泵或氢锅炉的安装技能。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒费却让他们望而却步。
里弗斯说：“企业希望有更大的灵活性，新生代或想要再次就业的老年人希望重新培训，以确保自己的技能与未来相关。”
泰特大英博物馆儿童活动中有人被捕
在 Tate Britain 外发生抗议活动，一名男子被捕，当时正在举办一场适合儿童观看的变性人故事会。
大都会警察局表示，有一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告人员受伤，警察仍在现场。
周六，泰特美术馆举办了“英国变性皇后故事时间”活动，由泰特美术馆网站描述为“欧洲第一个在幼儿园讲故事给孩子们听的变性艺术家”的 Aida H Dee 讲述故事。
一群右翼抗议者在画廊外举行了抗议活动，他们遭到了由反对歧视运动人士和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗者的抗议。
警察不得不组成一条走廊，让参加者能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充说，5名抗议者进入了泰特美术馆，“在建筑的部分地方造成了混乱”，但他们没有影响到读书会。
她此前曾告诉 Pink News，在 LGBTQ+ 历史月期间，受邀参加 Tate 活动是“一种荣幸”。
曾有人在抗议活动中抗议过她的演讲。
女装舞者说，事前已经进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是“可笑的”。
Aida 在推特上写道：“5 个仇恨者进入了泰特美术馆。他们造成了混乱。但不是英国沉浸式故事时光的那里……他们在建筑物的其他地方制造了骚乱，而不是演出现场！第 2 场演出进行得很顺利！”
周六上午 11 点、中午和下午 2 点，艾达都会举办三场故事会。
泰特美术馆发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会协调不同观点。”
我们的画廊提供广泛的项目，访客可以自由选择参与哪些项目。”
据报道，鉴于收入下降，特朗普的 40 华尔街大楼被列入“贷款观察名单”
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普在华尔街 40 号的高楼大厦拥有大量抵押权，随着收入锐减和成本不断增加，该大楼目前处于“贷款人监控”状态。
据彭博社报道，根据 Trump 最有价值的 72 层楼的月报，该楼的空置率在去年第三季度飙升至近 18%。
与此同时，据报道，自 2015 年首次抵押贷款以来，费用已上涨了 11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购买的这栋建筑，2015 年该建筑的估值为 5.4 亿美元。
2001 年 9 月 11 日恐怖袭击事件摧毁了世界贸易中心，造成 3000 人死亡，特朗普在一次电视采访中自豪地说，40 华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城的松街（Pine Street）附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层写字楼租赁已经连续多年下降，而 COVID-19 疫情爆发后，许多公司关闭，幸存公司的员工也都在家工作，这一状况更是雪上加霜。
据彭博报道，报告称，担任 40 华尔街房屋抵押贷款服务的沃尔格夫银行“已经联系到借款人，了解租赁发展情况”以及改善该物业绩效的计划。
沃格尔所有者表示乌克兰战争将持续多年
积极参与乌克兰战事的俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的所有者预测，战争可能会持续多年。
叶夫根尼·普里格奥琴 (Yevgeny Prigozhin) 在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯将需要 18 个月到两年的时间来完全控制乌克兰东部的工业重镇 Donbas。
他补充说，如果莫斯科决定占领德涅普尔河以东更广阔的领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴 (Prigozhin) 是一位与俄罗斯总统普京 (Putin) 关系密切的百万富翁，因为他的俄罗斯克里姆林宫 (Kremlin) 餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明标志着克里姆林宫在此次军事行动中所面临的困难得到了承认，克里姆林宫最初预计，俄罗斯军队于 2 月 24 日入侵乌克兰后，此次军事行动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭受了一系列令人羞辱的挫折。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多久，称所谓的“特别军事行动”将持续到目标实现为止。
俄军主要集中于乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自 2014 年以来，这里的俄罗斯支持的分离主义者与乌克兰军队交战。
普里格奥琴 (Prigozhin) 表示，“瓦格纳”突击队雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季让乌克兰人没有暖气和水等舒适条件来挫败他们的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰能源设施和其他重要基础设施发动第十四轮大规模打击。
东、西、南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 周六表示，情况“困难但可控”，并补充说正在采取备份措施保证供电，但也表示一些地区的电力缺口仍将持续。
乌克兰军方总司令瓦列里·扎卢日尼 (Valerii Zaluzhnyi) 表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了 71 枚巡航导弹、35 枚 S-300 导弹和 7 架 Shahed 无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了 61 枚巡航导弹和 5 架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀人无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20 架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一枚海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路大桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在接近扎托卡 (Zatoka) 的桥梁，该桥梁位于敖德萨西南约 50 公里处，并在一声巨大的爆炸声中爆炸。
无法验证视频的真实性。
乌克兰军方对袭击事件未作出回应，地区行政当局发言人塞维尔·布拉楚克 (Serhii Bratchuk) 在周六的电视讲话中也没有证实无人机袭击事件。
这座桥梁在战争早期遭到俄罗斯导弹袭击，是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注 AP 的乌克兰战争报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出 7 名幸存者和 19 具遇难者遗体：2023 年 2 月 11 日，12:15
卡赛兰报道称，哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其搜寻幸存者，哈萨克斯坦紧急情况部新闻处发布消息称。
救援人员的工作受到大量残余物和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已在土耳其搜救出7名地震幸存者，并搜救出19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
首都医院还全天候提供第一线医疗救助。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成严重破坏，地震的震级为 7.7 级。
截至今日，土耳其东南部发生的大地震已造成逾 20,000 人死亡。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛为田径运动发展注入新动力
哈萨克斯坦。KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
据哈萨克斯坦总理办公厅新闻处称，哈萨克斯坦总理阿里хан·斯梅洛夫出席了这次活动。
哈萨克斯坦政府首脑在开幕式上宣读了哈萨克斯坦总统卡西姆-约马尔特·托卡耶夫的欢迎信。
“体育毫无边界。
它加强了友谊，带来了民族和国家的团结。
哈萨克斯坦对体育运动非常重视。
我国有条件开展专业体育和群众体育。
重视体育基础设施建设。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这是这一点的明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中表现出色，代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，激励着青年人取得伟大胜利，tokayev 指出。
他表示相信亚洲田径锦标赛在阿斯塔纳举办将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理萨迈洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达廖尼·哈马德在筹备和举办该项赛事方面的协助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举行。
本次赛事汇聚了来自 31 个国家的 500 多名运动员，他们将参加田径、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、铅球和全能赛。
比赛将持续到 2 月 12 日。
此前报道称，哈萨克斯坦选手卡罗琳·切普科赫·奇普基鲁伊在女子3000米赛跑中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娃在女子60米赛跑中获得银牌。
图片来源:primeminister.kz
《黄石》中的演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年代替约翰尼·德普 (Johnny Depp) 出庭的律师卡米尔·瓦斯克 (Camille Vasquez) 又赢得了一场胜利，这次是为“黄石公园” (Yellowstone) 中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 代理。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32 岁的基尔切无罪，他在工伤欺诈案中均被免予起诉。
星期五，洛杉矶县检察官办公室发表声明称，法院“确定基尔谢没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤诈骗罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取超过 96,000 美元的残疾福利。
这段时间还包括 Kilcher 在“黄石公园”中工作的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔赫在 5 月份自首并被起诉。
基尔舍尔星期五在一份发给《泰晤士报》的声明中说：“今天，我感到无比感激，我的案件已被驳回，明天，我的旅程就要开始了，我要帮助提高人们对工人权利的认识，并要求工伤保险体系更加透明。”
她补充说，“我很期待能够对这段经历进行进一步揭露，并继续从事我热爱的工作。”
基尔赫也感谢瓦斯克斯和她的同事，布朗·鲁宁律师事务所的律师斯蒂夫·库克（Steve Cook），“他们一直相信我的无辜。”
据 TMZ 报道，基尔切于 9 月份聘请了这两人。
凯尔赫在 Terrence Malick 2002 年的电影《新世界》中饰演了波卡贡塔，这部电影为她带来了突破。
她的作品还包括《黑道酒店》、《怪奇主义者》和《多拉与黄金城》。
最近，她在一部名为《Dog》的公路电影中担任主演，与汤姆·汉克斯搭档。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文作出了贡献。
巴黎卡地亚董事长称假日广告是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在承受最近两个广告活动引发的反响。
时隔几个月，Balenciaga 时装品牌因拍摄了招致批评的儿童色情化的宣传照而备受争议，巴黎 Balenciaga 的艺术总监 Demna（全名 Demna Gvasalia）在周五发布的《Vogue》杂志上的一次采访中表示，他仍对这些图片表示歉意。
他告诉《Vogue》杂志：“我想亲自道歉，对于为儿童礼物活动选择了错误的艺术概念，我承担责任。”这与他在 12 月在社交媒体上发表的声明一致。
11 月，该品牌分享了其“礼物”系列的照片，照片中，童模与身穿 Bondage 服装的玩具熊合影。
随后，Balenciaga 发布了 2023 春季广告活动的照片，背景上出现了一张 2008 年最高法院的案例页面，案例内容涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星、长期支持 Balenciaga 的品牌爱好者兼品牌合作伙伴金·卡戴珊在内的父母在社交媒体上对该品牌及其“令人不快的图像”发声。
几天后，巴黎卓别林公司发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了该公司将在未来采取的措施以避免类似的“错误”。
“这段经历让我重新评估了我的工作方式，我们的工作方式，我们创作和传递图像的方式，我们与受众互动的方式，以及我们如何吸取教训并向前迈进”，德曼告诉《Vogue》。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇后的变化：“重组形象部门”、对活动图像进行更多内部和外部检查，以及与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们克服创伤，并处理他们的心理健康问题”。
他说道：“这是我对整个可怕的情况感到高兴的唯一一件事：从中做出一些好事。”他在星期三宣布了这一伙伴关系。
与英国犯罪局合作的还有 Balenciaga 的母公司凯瑞 (Kering)，该公司还负责其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在 Kering 集团下，有 Gucci，该品牌在 12 月份推出了一个由哈里·斯泰尔斯 (Harry Styles) 参与的广告活动，一些社交媒体评论者指责该活动还把儿童性化。
在采访中，丹玛表示他计划远离该品牌的“挑衅”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度。”
“我决定回归时尚的根源，也回归 Balenciaga 的根源，即制作高质量的衣服，而不是制作形象或讨论热点。”
在谈到品牌起源时，Demna 在采访中表示，反响中最“痛苦”的一部分是“损害了 Balenciaga 的名字和克里斯托巴尔塞纳加的遗产”。
“Balenciaga 是一个有一个多世纪历史的品牌，它建立在强大而美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能创造出现代的价值，然后突然之间，我们就遭到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签，”德曼说道。
“我们当时在派发礼品时犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们当然已经吸取教训。”
尼日利亚中央银行辟谣称其无能力印制更多新尼日利亚奈拉纸币
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，报道称援引 CBN 行长 Godwin Emefiele 的话说，新版卢比钞票的现阶段分配问题是尼日利亚安全印刷和造币有限公司短缺印刷材料造成的，这一说法是误导人们的。
在周六发布的声明中，中央银行发言人 Osita Nwasinobi 表示，在中央银行行长于 2023 年 2 月 10 日星期五向国家委员会所作的发言中，他从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生说，Emefiele 只告诉会议，NSPMC 正在打印各种面额的奈拉，以满足尼日利亚人的交易需求。
他说，虽然中央银行理解所有利益相关者对新印度尼西亚盾钞票的发行表达的关注，但“我们对某些既得利益集团试图操纵事实并挑起公众对银行的怨气感到震惊。”
Nwasinobi 表示，尼日利亚央行仍致力于履行《2007 年尼日利亚央行法》（经修订）规定的货币政策职能。
“我们还要重申，NSPMC 有能力并有足够的材料来生产所需的奈拉钞票。
因此，银行希望呼吁公众不要相信这份报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量。”
关于社交媒体上流行的一段声音笔记，指称央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地理政治区域，央行表示没有这样的计划，这些说法是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表央行的政策方向，而只是一些怀有煽动民众反对银行的阴谋诡计的人的孤立无援的努力。”
托特纳姆热刺队主帅蒂姆·谢沃德对 4400 万英镑签下的佩德罗·波洛表示愤怒，称他在首秀中表现极差
波罗在对阵莱斯特城的下午比赛中表现不佳（图片: Getty）
在对阵莱斯特城的 4-1 败仗中，蒂姆·谢沃德批评了佩德罗·波罗的“绝对令人厌恶的”防守。
热刺在转会截止日的最后时刻从本菲卡签下了这位右后卫，首次租借费用为 500 万英镑，今年夏天有义务以 3900 万英镑的价格买断。
这位 23 岁的球员周六在国王力量体育场的比赛中，由安东尼奥·孔特亲自为他首次担任首发，他在比赛的第 14 分钟，为球队首开纪录。
但却变成了一场悲剧，纳姆帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊黑娜查托都进球，在上半场，莱斯特城以 3 比 1 领先，波罗在英超联赛中的上半场表现惨淡。
西班牙人再次犯了错，莱斯特城以为他们已经进了第四球，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺主帅谢沃德对边锋的防守表现感到震惊。
谢沃德对 Soccer Saturday 说：“我不想继续指责这个孩子，但他需要被解除职责。”
我会给他一个假设，因为这是他的首秀，但是佩德罗·波洛真的不错，这太令人难以置信了。
他的位置极其令人厌恶，巴恩斯和马迪森在左路毁了他。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招募工作很差，而这是最新的一次。
现在不能得出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多: 英超
“安东尼奥·孔特抱怨了防守，这位球员目前在防守方面有些吃力。他在与巴恩斯和马迪森这些非常出色的球员对抗，这真是令人失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城仍然以 4-1 的比分领先，巴恩斯在比赛结束前 9 分钟打进一球。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错过了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多：吉米·弗洛伦蒂诺·哈斯尔拜因克告诉切尔西不要签约若昂·费利克斯，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星
更多：托特纳姆热刺准备竞标水晶宫明星球员马克·古伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对米克·彭斯传唤的任何特权争端
特别检察官杰克·史密斯 (Jack Smith) 传唤迈克·彭斯 (Mike Pence) 的消息引发了这样一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何以行政特权为由搞破坏的企图都会失败。
首先，有一个门槛问题，即前总统甚至可以主张这种特权吗？
记得特朗普曾试图阻止众议院1 月 6 日委员会获取白宫记录，但最终未能如愿。
最高法院去年拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020 年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚前总统能否享有这种特权，更不用说这种要求能否获得成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松避免遵守传票要求的尝试提起的上诉表明，模糊的特权主张不行，具体的证据需求可以克服这种主张。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中指出：
如果声称某些材料具有刑事审判中使用的特权仅仅基于对保密的一般性关注，那么这种关注就不能压倒公正刑事司法的基本要求。
普遍援用特权的做法必须服从待决刑事审判中的具体需要。
因此，先例支持政府立场。
当然，即使是败诉的问题，也会因为诉讼而延误，这也可以算作特朗普的一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止 1 月 6 日大陪审团作证的尝试，进一步降低了成功提出特权要求的几率。
据华盛顿邮报 10 月报道，这份拒绝书中指出，例如前彭斯助手马克·史科特（Marc Short）“可能掌握了司法部对 2021 年 1 月 6 日国会袭击事件的刑事调查所需的信息，而这些信息并未从其他来源获得。”
彭斯也可能掌握着独家信息，这将有助于司法部在任何传票争端中。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝提供豁免的理由。
这是因为 Pence 选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的谈话记录。
如果您之前曾认为这些信息适合公开，那么很难说这些信息具有特权。
因此，尽管传票可能对彭斯造成不同的政治和个人影响（彭斯可能会在 2024 年的共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普实际上对 1 月 6 日呼吁法外处决彭斯的呼声置若罔闻），法院应该能够轻松地支持司法部的特权要求。
反对拜登参选的理由显而易见，但却不充分
为什么这么重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和民主党人无法通过许多法律，但他们仍然可以在未来两年里树立榜样。
整体而言，团队中的每个人都应该寻找机会来抵制共和党人的奇怪的傻汉冲动。
但也很重要的是，拜登要提高自己在美国民众心中的公信力，也许他能成为我们过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的悲观主义者聚集地，它以其杀伤领导力的奇谈怪论而闻名。
也许最臭名昭著的是这种奇怪的标准：公开承认错误是弱点的表现，政客应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿担任特别监察长，监督资产负债率高的救助计划期间的经历，他在书中介绍了他从事传播总监这一职位的明智选择——克里斯汀·贝利斯。
这是一份极其反对华盛顿的声明：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这是一个大多数华盛顿圈内人士会认为疯狂的战略：
这是赢得媒体信任的最好方式。
他们会知道我们不像其他人一样摇摇欲坠。
SIGTARP 将迅速成为华盛顿响当当的 TARP 信息来源。
我们可能有时会尴尬，披露我们本可以——而其他人也会——轻易隐瞒的事情，但我们会以诚实惊动媒体。
没有人会这样做，而且不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这也许是拜登坚持承担巨大责任的最大原因：任何总统任期都会遇到公众和维护公民利益的机构信任自己的关键时刻。
此外，承认错误可以赚取至关重要的资本，拜登可以在这点上与其政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位 90 年代喜剧明星重新扮演他热爱的角色，为您卖车险。
一个广告变成了一个文化现象，并且立刻获得了电视节目的批准，将一个十二秒的场景延展到了十个赛季。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉。
那些“whassup”的人，但问题是他们现在都老了。
现在大家都爱看推理剧，对吗？
这些广告由里昂·约翰逊执导，如果你能够猜出谁是凶手，你就能获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守派的人们感到愤怒，一周都不能平静下来。
泰莫西·沙拉梅特以某种身份。
一个曾经被认为永远不会再出现在电视上的人，却在这里以一个卖啤酒的身份回归。
这是一则关于你将在三周内迟早会看到的最糟糕电影的广告。
一首令人难忘的新广告曲，你会在很多年后仍然会唱着。
这是两个月前在推特上发布的玩笑。
一个整个人就是反文化的音乐家，他反文化地告诉你，你应该在 Wells Fargo 银行存钱。
那个“zoom zoom”的孩子，但问题是他现在已经长大了。
拜登司法部“不想要武装公民”
美国佛罗里达州众议员安德鲁·克莱德 (R-GA) 周四与 Breitbart News 见面，讨论了他阻止 ATF 手枪腰带规定的计划以及他坚信，拜登司法部“从一开始就不想有武装公民”。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他反对的理由包括一般性反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信我们的创始人并没有制定一项包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的职责是执法，而不是制定法律。如果行政部门既制定法律又执法，那么你就会有国王和王国。我们的创始人并没有要求建立国王制，也没有在《美国宪法》中设立王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规则，并表达了他的担忧，即该规则是美国联邦警察局更大规模强制登记枪支的一部分。
他指出：“ATF 想要的是，他们想要增加国家枪支法案的登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们知道，没收之前是登记。而我个人认为，最终目标是没收，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充说：“但这个司法部想要一个注册公民的国家，这样他们就知道谁拥有什么，就能来追捕我们。”
克莱德的观点是，ATF 手枪背带规则是在这种敌视第二修正案和私人枪支拥有权的环境中产生的，他计划尽全力反对这一规则。
他表示，他有“三个工具”来与这一规则作斗争。
第一项工具是《简化贸易法案》，第二项工具是《国会审查法案》。
1 月 30 日，Breitbart News 援引克莱德的话说，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，也就是《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带稳定背带的手枪进行登记和禁止”。
他还表示，他将“根据国会审查法案提出一项不批准决议，以推翻拜登政府的非法乱搞。”
这两项法案，即 SHORT Act 和 Congressional Review Act，都有可能阻止 ATF 手枪腰带规则的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的难题是，无论是颁布《简易法案》立法，还是根据《国会审查法案》最终确定不批准决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，获得拜登的签字并不是不可能的，有很多办法；例如，可以将 SHORT Act 立法增加到民主党人非常渴望通过的其他更大的议案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪腰带规则的方法。
他说：“我在批款委员会，我们可以通过所谓的限制修正案，削减这项手枪握把规定的经费。我们可以很直接地削减这项规定的经费，并且基本上说，‘不得花钱执行或执行这项特定的手枪握把规定。’”
我们也可以用 8 月份的 ATF 接收机/机壳规则来做同样的事。
我认为这两个机构都需要削减预算，我希望与我们的批款机构合作，做到这一点。
AWR 霍金斯是一位获奖的第二修正案专栏作家，为 Breitbart News 撰稿，也是一位为 Breitbart News 撰写和策划的关于第二修正案的每周通讯 Down Range with AWR Hawkins 的作者/策展人。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR 霍金斯拥有军事史博士学位，专注于越战（淡水海军）、美国海军成立以来的历史、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他：@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅 Down Range。
可以直接与他联系 awrhawkins@breitbart.com。
我们希望拜登有一个计划来处理《第 42 号法案》的终止，“如果他们有，他们没有完全分享”
在 NBC 周五播出的节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 4 月份《第 42 号法案》结束后将发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，“如果他们有，他们还没有与我们充分分享。”
他还说：“我们说，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审核。”
波里斯表示，他希望在白宫的州长会议上，更多时间用于讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
梅罗卡斯国务卿在会议期间也出席了部分会议。
因此，我们再次提出，我也非常担心 4 月份《第 42 号法案》结束后会发生什么，所以，我们需要确保联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有的话，他们还没有与我们充分分享。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历过的五倍或三倍的情况，这对国家是一场灾难，对拜登政府也是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉奇特 @IanHanchett
麦当劳撤下靠近火葬场的“味道不好”广告 - RT 世界新闻
麦当劳在英国某处的广告牌上挂出了麦当劳“McCrispy”汉堡的广告，虽然有些当地人看到了这一点的幽默之处，但麦当劳还是道歉了。
该连锁餐厅承诺在英国康沃尔郡特鲁罗 (Truro) 居民投诉后删除违规的广告牌。
它周五在一条繁忙的道路上被安放，正对着一家提供火葬服务的机构。
这块明亮的广告牌放在指向火葬场的标志后面，一些愤怒的当地人认为这种广告十分“失态”。
一位住户表示：“尽管我能看到这个方面的幽默，但这种做法却不妥，我相信一些哀悼的家人在参观培蒙特（Penmount）举行的亲人的葬礼和火化时，不会喜欢看到这种场面。”英国媒体援引的一位住户的话。该住户的母亲去年在这家殡仪馆火化。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人指出，一个人对广告的反应可能会受到“你多久以前在穿着黑色西装跟随火葬场的标志”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，“忍不住笑出声来”，另一名当地人则表示，这个广告“没有比让火葬场建在“隔壁”的退休村旁边更糟糕的”。
当地媒体周五发布了麦当劳公司的声明，声明中麦当劳表示将尽快删除该广告。这一声明发布的不久，广告的图片就在网上迅速流传开来。
“我们并不知道这个公交站点附近有这样的路标。但是鉴于 CornwallLive 所提出的问题，我们已经要求撤下我们的广告。”这家快餐品牌说。
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示这张广告的公交站台，当地媒体联系到康沃尔郡议会时，对这场风波拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并非在河里
失踪的英国女子尼科拉·巴利失踪已经 16 天，她的男朋友表示，他“直觉”告诉他她不在河里。
肯特郡警方表示，警察将保持“开放的思维”，同时继续呼吁提供有关于 1 月 27 日失踪的布尔利女士（Bulley）的信息，她在惠尔的圣米歇尔（St Michael's on Wyre）散步时失踪。
警方正在继续搜寻怀尔河，寻找莫克姆湾的海洋，并根据一个假设，即这位来自英斯克的 45 岁男子可能已经落水。
英国海岸警卫队、山区救援队以及莱斯特郡消防救援队的专家和潜水员参与搜寻，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送进学校后，带着栗色斯宾塞犬沃尔（Willow）在河边散步时失踪。
房屋贷款顾问的手机被发现在一个俯瞰着河流的长凳上，手机仍在接听工作电话。
她的伴侣保罗·昂塞尔表示，他希望对她的失踪保持“所有选项都可能发生”的态度，但他的“直觉”告诉他她不在河里。
他描述布利女士是“有趣”、“爱”、“你可以有的最忠诚的朋友”以及“爱我们女儿的”一个“非凡的妈妈”。
他告诉 5 新闻台：“她对我们家来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个洞比你想象的还要大。”
安塞尔先生说，虽然他们正经历着“前所未有的地狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强”。
警方排除了歹徒的干扰，并将此事视为失踪人员调查。
周四，他们的搜寻重点从圣米歇尔转移到河口，约 10 英里处的莫尔坎姆湾，据报道，该地区已经出动巡逻和救援船只。
东德最后一任共产党领袖去世，享年 95 岁
柏林 (AP) - 汉斯·莫德罗 (Hans Modrow) 去世，他曾在东德担任最后一任共产党领导人，执政期间充满动荡，最终导致该国首次和唯一的自由选举。
他已经 95 岁了。
左翼党议会小组周六凌晨发布推文称，莫德罗去世。
莫德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派势力加入政府，但是无法阻止德国统一的势头。
左翼党在推特上写道：“建立德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就。”“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿共产党领袖的 16 年间，莫多罗建立了自己的反既得利益者形象。
他拒绝党内福利，坚持住在普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后几天，他才被提名为总理，这一职位此前几乎没有权力，他才成为东德最高领导层的一员。
12 月初，硬邦邦的领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局辞职，莫多尔成为东德的最高政治人物。
但共产党不能再自行其是。
第二个月，他同意与日益呼声响亮的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德的标志性第一次自由选举提前到 1990 年 3 月举行。
即使民主化的集会迅速变成了亲统一的集会，共产党最初还是反对谈论统一。
然而，1990 年 2 月，莫多罗急于与西德进行谈判，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并在柏林由一个联合议会执政。
莫德罗领导了改组后的共产党（民主社会主义党）的竞选活动，但他的个人受欢迎程度不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三大党。
赢得选举的是一个支持快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔政府的支持。
1990 年 10 月 3 日，不到冷战倒下的一年后，德国在科尔的领导下重新统一，并成为北约成员。
莫德罗成为联合议会的成员，直到 1994 年为止，他还是后共产主义者德国党（今天的反对党左翼党的前身）的荣誉主席。 1999 年至 2004 年，他是欧洲议会的成员。
在统一德国几年后，莫德罗的过去在极端共产主义统治下的经历，让他陷入了法庭之中。
1995 年，一家法院判定他煽动伪造 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的结果。
法院判处他九个月的缓刑和罚款。
莫德罗声称，审判是出于政治动机，并坚称其结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师称，他作为总理，监督了自由选举，因此对以前的不公正行为作了补偿。
后来，莫德罗在左翼党的老年委员会任职。
“汉斯是一个深受敬佩的真诚的社会主义者，”左翼党议会党团主席迪特马尔·巴茨在推特上写道。
“直到老年，他仍是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深遗憾。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于情人节热吻奶牛的呼吁
印度政府曾经鼓励人们在情人节时拥抱牛，以此来弘扬印度教的价值观，但现在却不再这样鼓励。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”宣传活动遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了此次活动的宣传。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方情人节的浪漫行为。
政治分析家尼兰扬·穆霍帕德耶 (Nilanjan Mukhopadhyay) 说，呼吁拥抱奶牛的做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多是为了“在各方严厉批评的情况下，防止印度教民族主义的政治遭到嘲弄。”
星期五，AWBI 宣布撤回上诉，称“撤回上诉”。
直到星期三，它的声明中才写道“拥抱奶牛会带来情感丰富，并增加个人和集体幸福感。”
更多关于印度
它补充说，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”……因为它像母亲一样具有营养的性质。
有人对最初的宣布表示欢迎，而有人则发布了牛拒绝被拥抱并冲向远方的视频。
另一些人希望澄清，这次呼吁更多是为了追求自己的文化，而不是“盲目”地追求西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节围坐在公园和餐馆里，互送礼物，举办派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上有些地方，人们认为这是一种治疗方法，荷兰称这种行为为“抱牛”。
印度的印度教徒敬仰奶牛，称之为 gau mata，即“母牛”，印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，某些印度教刚派猛烈抨击情人节商店，焚烧情人节礼物和卡片，并在餐馆和公园赶走拥抱的情侣，坚持认为这一天违背传统价值观，助长淫乱。
印度教民族主义团体如希瓦塞纳 (Shiv Sena) 和巴杰兰达 (Bajrang Dal) 表示，这种搜查行动有助于重申印度教身份。
对尼赫鲁总理 (Narendra Modi) 的批评者说，他的政府推行了一项印度教议程，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现该宗教的优越感。
印度人口近 14 亿，印度教徒占近 80%，其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
在考登贝斯发生车祸后，一名行人在医院死亡，一名男子被捕
在菲夫发生一起撞车事故，一名行人死亡。
这名 38 岁的女子在周五下午 1:30 左右发生在 Cowdenbeath Broad Street 的一起车祸后被紧急送往维多利亚医院。
随后，一名 24 岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表盘摄像头的人。
莱沃肖（Lee Walkingshaw）中士说：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁在事发地区目击坠机的任何人联系我们。”
我还呼吁在该地区开车的人，如果有可以帮助我们调查的侧滑窗录像，请与我们联系。
“任何人都可以拨打苏格兰警方的电话 101，并报告编号为 2023 年 2 月 10 日星期五的第 1638 号事件。”
数字: 奥斯陆最多外国人居住的区
在总人口 63.4 万的奥斯陆，约有 17.7 万人移民来自挪威以外的国家。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国民中超过 62,985 人居住在该市。
此后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该市人口的 10% 左右。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有 28,020 名非洲人居住在奥斯陆。
不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的居民是第四大族群，占奥斯陆居民的 15,566 人。
从这里开始，团体的规模就大大缩小。
例如，2022 年来自南美洲的公民略低于 7,000 人，而来自北美洲和中美洲的国民略高于 3,000 人。
与此同时，来自大洋洲的人数却不到700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在那里注册登记。
之后，位于中心地带的时尚的 Grünerløkka 的外国居民人数为 17,631 人，位居第二。
旧奥斯陆也有大量移民，17,631 人从另一个国家搬到那里。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布全城各区，位于奥斯陆最南端的 Søndre Nordstrand 区有超过 14,000 名移民登记在册。
许多移民也住在备受追捧的地区，因为弗罗格尼尔是外国人最多的区。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯诺和萨格恩组成了奥斯陆人口最多的其他十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民住在马尔卡，700 多人居住在该市的中心区。
乌勒恩、西阿克和诺德斯特伦是外国居民最少的其他几个区。
但是，这些区有更多的移民居住，而挪威中央和马尔卡则不然。
来自欧盟和欧洲经济区国家的人们以及来自英国的人们大多生活在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo 和 St. Hanshaugen。
与此同时，虽然有很多来自亚洲的公民，包括土耳其，也居住在游戏奥斯陆（5,837 人），但大多数人被登记为居住在阿尔纳区、斯托夫纳区和松德雷北曼区。
旧奥斯陆和阿尔纳是奥斯陆最多非洲移民居住的两个城区，其他有斯托文、格鲁内尔洛克卡和南诺斯特兰德。
来自北美的人口分布在弗格尼、格鲁内尔洛卡、旧奥斯陆、西阿克和北阿克等地区。
南美和中美洲的公民最常见于 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo St.Hanshaugen 和 Sagene。
欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、北阿克和斯托夫纳。
最后，在澳大利亚各个区域，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国家公民人数最多的区域。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
文/陈瑞芳
伯纳乌 (路透社) - 津巴布韦副能源部长表示，该国唯一的煤电厂将于 3 月份开始运营新机组，为近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的新机组将将非洲国家的装机容量提高到 2400 兆瓦，增长超过 14%。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有说明具体的时间表。
在 1600 万津巴布韦公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新的煤电装机能力的限制，限制了该国弥补近期长达 18 小时的长期停电的能力。
Mudyiwa 告诉路透社，“我们有能力从我们的电源发电，最多可以达到 2100 兆瓦（MW），但目前我们的发电量远远低于这个数字，大约 1000MW。”
“但我们的用电量约为 1700 兆瓦，因此我们面临严重的缺电问题，”她说道。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的煤电站效率随着时间的推移骤降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也随之上升。
国际货币基金组织将电力短缺计入津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于缺乏煤电基金，这个以采矿和农业为主的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
(糜欣欣撰文；朱丽贝卡修改)
(PERSON11)但是对于一些文件夹，出于某些原因，音频格式不对，所以，有些东西不对——
基本上，大贸易，或者有什么问题。
所以，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[人物7]，你想到了 [人物11] 。
而现在，[PERSON11] 有时间了。
还有其他一些事情，我想到了 [PERSON11]，那就是训练空的系统，让它们缩短。
所以，如果你，[人物11]，有时间。
显然，我们不可能在下周完成这项工作。
但我们真的应该准备好这个系统——
我看了 NLP 的教程吗？
(PERSON6) 对于即将到来的会议，我也问过需求，因为我看过 (趣闻轶事) 项目演示。
他们做离线字幕。
所以，这比我们做的要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据越来越短，他们的翻译任务也就越来越短。
这是因为他们的目标是为了耳聋人创建的字幕。
因此，数据中存在自然缩短的现象。
如果我们能够找到这种数据的位置，那真是太好了。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8) 这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我不需要它，因为一旦我有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6)嗯，这个，这个实际上应该是——
你还能听见我吗?
声音质量稍差。
所以，这应该是一个长期的工作。
因此,每次运行这个评估时，都应该从头开始。
所以，每次都应该是新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我一直跟踪需要手动转换的文件，我可以编写脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了新文件，我可以找到它们。
(PERSON6) 这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们想要对一个后续的测试集进行评估。
每次都是你们......
这不仅仅是你个人的问题，[人物8]。
当然还有其他的事情。
但每次你想到这个问题，你就会想“这很简单，我们只需要运行它”。
只有在实际操作时才能看到所有的问题。
所以，这是一种常见的现象。
这样的事情总是经常发生。
这是对所有人的叮嘱。
在尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
比如，我接到一个电话，有人要采访我，他们想要录制视频。
对我来说，Zoom 从未像今天这样对录制工作造成这么大的影响。
所以，在你做之前，你不能说它是否会起作用。
而现在，我们却遇到了文件格式转换的问题。
希望我们能够快速获得数据。
那么，你们到目前为止的词错率是多少？
(PERSON8) 没有，我还没有处理它。
所以 [PERSON1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起做了。
我同意，这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词做成各种版本的词典。
而只有三次或更多次观察到的发音，或者是什么的。
这样，这些随机错误就可以避免，比如，这四个 IBM 应该是 IBM 的替代方式。
这样的情况不会太频繁。
但是，你仍然会有发音的变体，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得的话，如果他在谈话中 20 次用“Z”说“alzo”，那么你会发现数据中出现了“Z”。
如果他有时候能够说得也很准确，那么，再次，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4] 应该联系 [人物2]。
也许你会继续接听电话吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用词典。
所以 [USER4]，请向 [USER2] 展示系统接受的词典。
共享您的屏幕并进行展示。
而且，请您查看这一点，帮助将您发布的词典转换为该文件。
仍然需要的是语言模型替代品。
但这些词应该都是你知道的词。
所以，[USER4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
语言模型中的单词只需要简单复制。
因此,字典将有三个列。
输出的字母。
一个被认可。
按照 [人2] 的提议，
而且，这些词会有多种不同的音节变体。
而第三行的第一个单词也是所有单词的第一个单词，这个单词的字形也是一样的。
这时，语言模型就能看到。
我认为这样这些系统应该能够加载它。
而你还可能会遇到一个更大的问题：它不支持两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以 [PERSON2] 知道他在词典中创造了什么。
而当你手动创建词典时，你知道词典是什么样子的，你需要将这两种知识结合起来。
嗯，这样就可以和生成的词典一起使用了。
好的。
(PERSON6)所以，[PERSON2]，这有道理吗？
(PERSON2) 是的，我们会讨论的。
(人物6)嗯，那么，[人物2]，你还有什么吗？
(PERSON2) 对了，也许对多米尼克有用的信息。
我正在完成一个德国 ASR 的训练，可用于时间戳。
我不确定它会有多好，因为我正在使用 Libri Speech 进行尝试。
尽管我下载时看到它声称有 600 多个小时的内容。
但是，培训中说实际培训内容只有 300 个小时。
我还不确定这300个小时里是否不含有类似的句子。
或者说，这些都是同一句话，但由不同的人说的。
比如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它不会那么快地转化了。
所以，如果我们在训练过程中随机采样。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重错误。
所以，我相信这个时间戳足够好了。
或者至少我们可以试一试。
(PERSON17)好的，好的。
所以，我开始了，但我觉得我从未给您发过邮件，因为您提醒我，[人物8]，您的粗言秽语过滤器还没有集成。
我想这也是对 [人物5] 的一个重要信息，他又从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你积极推动结果整合，这很好，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试了。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请确保它已经得到同事的充分测试，例如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9] 进行语言模型检查，还有其他人。
因此，只要有人开发出了一个新的有用组件，他就应该能够很容易地访问整个工作流程，这样他就能自己测试它。
因此，这种自己动手整合的方式非常重要，否则这一切都会全部落在你的身上，[PERSON8]，你不想沉重得很。
所以，你想要用输入输出的方式给这些人进行测试，这已经做过了。
是的，[人物4] 是的。
脏话过滤功能，是否已经测试过日志？
我认为是这样的。
(PERSON8) 是的，我认为它是在木材上测试的。
所以,现在是时候测试它在真实的管道上了。
再说一遍，我觉得如果 [人物8] 向 [人物4] 解释一下如何做，那么 [人物4] 可以让其中一些工作人员自己运行，并且实时播放一些问题文件，比如使用 [项目8] 或者其他东西。
只需要播放它们。
按照您的电脑上的声音输出来进行操作,看看它是怎样工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会显示出真正的错误。
首先要用日志文件对它进行调试，然后在管道中进行调试。
如果这个调试可以由这个组件的作者完成，在这种情况下，[人4]，那么对我们大家来说最有效率。
所以，[PERSON8]，请确认你同意这个自己动手拼装的理念。
(PERSON17) 是的，那么关于多口音英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的概念是，他会用其他句子中说过的单词创造新的句子，而且这种创造会跨越不同的发言者。
因此，它将是真正的多发言者句子，因此，它对这些发言者不同口音的承受能力也将得到改善。
哦，那么这就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语种的问题做出更多的改进。
因此，这些新的句子实际上将尝试用一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们将通过将声音部分添加到只有文本的语言模型中，从而创建新的句子，这样语言模型将更适合语音识别，对不同的发言者也更加稳健。
昨天，我听了一个演讲，听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率频段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以去努力改善非母语的发音。
好的，那么我发现的另一件事是，这是在周一的测试文件中。
这个字被高亮显示了四次。
因此，当某个会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动处理它，并对它进行一些创作。
而这种手动创建应尽可能地通过自动化工具来支持。
因此，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很擅长把文本文件洗牌。
我发现任何人都有这样的做法，我就会想着如何能够更快地完成这项工作。
也许这并不能让你的端变得更快，但至少你应该考虑这个。
因此，这项技能是我们需要人们掌握的。
我们需要有人来负责这件事。
我担心，唯一的人选可能是 [人物8]。
如果您发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要
因此，一旦我们确保了词汇表和任何单词的发音，我们就需要有技术将这些词典用于系统中。
因此，我对 [PERSON9] 在所有会议中所做的域适应的印象是，它并没有显著地体现在混合 ASR 中。
因此，下周一将再次举行一次此类会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据了，但我想在 [PROJECT5] 中看到这种域适应的好处。
所以，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他正在学习如何进行域适应，而 [PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 一起工作。
如果你们三个人能见面，再次检查一下 [项目 5] 在做什么 -
实际上，它不是[PROJECT5]，域适应是为[PERSON18] 工具包做的，对吧。
因此，这种做法有点过时，只是想确保旧的方法能够继续发挥作用。
目前，完全使用神经网络的 ASR 完全不可能进行域适应。
所以，我正在考虑从声音中独立检测关键词，并进行某些合并过程。
因此,我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，整体表现更好。
然后是适合域的[项目 5] 设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到关键词时，我们就会使用来自 [PROJECT5] 的这句话，这虽然一般情况下质量不如前者，但它包含了正确的词语。
这就是我的建议。
另一个建议是，我们真的应该有自己的完全神经网络的 ASR，并进行各种关于微调的实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论了这个问题。
而且，[PERSON14]，潜在的同事或朋友有没有最新消息？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感到好奇，请告诉我或联系我。
所以，这是一个真正可以作为一份文件广泛接受的东西，因为现在还没有人这么做。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是想知道我们目前使用哪些数据来进行这项工作，因为，例如，如果你查看 [ORGANIZATION4] 在 [ORGANIZATION5] 上的模型，他们在这些方面已经很出色了 -
(人物6) 我想如果我们只是
我们可以从他们那里获取数据，因为您有一套基本上包含不同语域和不同发音母语的视频集 [组织5] 。
我想，我们可以使用一些工具，从（组织名称 5）下载一些过滤后的视频，然后把它们作为训练集。
所以我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
因此，我们需要一个归档人，这样我们就不会再丢失这个会话。
而更为重要且仍在持续的工作课题是“爬梯子”。
我在 [人2] 段中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格将自动生成，并且会不断增长。
我认为最简单的办法就是直接把表格放在 HTML 中，但是当我们想看到差异时，情况就会变得复杂了，因为每次评估都会评估新的系统。
准备这些表格可能很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在本次电话会议期间，[PERSON7] 不会参加。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这有助于我们或不。
好的，[ORGANIZATION242] 并不是 [PERSON7] 推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [人2] 把这些评价整理干净。
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动几个脚本到合适的位置。
然后请也创建一个类似于技术转换的表格转换为 HTML 的转换，并定期将这些结果放到您的网页上。
或者你可以直接在这个 public html 中或从 public html 中抽取一个完整的 git 检出。
这样它就可以通过网络立即访问，任何人都可以查看当前的得分并进行探索。
因此，这对于 [ORGANIZATION2] 以外的人群，比如 [ORGANIZATION15] 来说特别有用。
我们知道他们喜欢 -
对于一些文件，性能不佳，直接在网上浏览 m 就行了。
他们还可以在 [组织101] 上实际浏览它。
这取决于您设置的方式，是否方便用户使用并易于理解。
(PERSON2)好的，我去做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没记错的话，截稿日期是下周五。
接下来我还要做一些项目报告，我开始收集文件了，比如，还没有收集文件本身，只收集文件链接，为两会做准备。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR 也应该加入一个补充指标 -
实际上更多，我们应该加上补充的指标，这些补充的指标。
所以，你提到了一个，那就是粗话过滤和评价。
所以，<parallel_talk> 有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk>
接下来是稀有词的评价。
而这里有一个明确的名单，列出了我们希望出现在输出中的名称和术语，不仅仅是根据（顺序）率进行得分，而是根据直接计算出的这些内容进行得分，对吗？
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编制参考文献。
因此，<parallel_talk> 这两种都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个[人1]的意见。
所以<parallel_talk> [PERSON1] 把一些翻译词典整理了一下。
她应该尽快分享它。
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分——
所以<parallel_talk>这是对 MT 的罕见单词评价，然后从 [PROJEC210] 中，我们也可以获得一些词典。</parallel_talk>
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未能识别的部分>，我想请您修改这个域，并通过查看输出结果以及输出结果中缺少的内容来创建这个词典。
所以，就像筛选一样，我们列出了我们喜欢的词，以及我们不喜欢的词，在<无法识别的>领域。
能不能这么做？
(PERSON11) 应该没问题，我们试试吧。
这样一来，真是太好了。
所以，我就把它写下来。
因此，<parallel_talk> 我们正朝着 2020 年截止日期努力，并且正在与字幕翻译者一起研究文件。 </parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源，包括 [USER7] 或基于 [USER7] 或 - </parallel_talk>
而对于语言 ID，我很好奇，你们想怎么整合它，因为这已经涉及到考虑多个 ASR 源、多个渠道，所以语言 ID 的用途是什么？
我们该怎么插上呢?
(人物13) 它将是一个音频转换为文本的工具，并且会发出类似于四秒或两秒窗口和类的时间戳。
<语音不清楚> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们想如何在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在文件中写下这个<不清楚>的摘要，因为这是给 [人2] 的。
还有 [人2]，当你和 [人10] 聊天时，也许还有 [人5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（语音识别）中
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，根据 <other_noise/>
而且，我们还需要将这些语言 ID 工作者的输出合并起来，但我们还没有这个工具。
这是一个多来源工具，它会观察文本输出，还会跟踪时间戳，并且会发出 - 它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的语音识别。
因此，我们需要为 ASR 添加过滤器，这样，如果 ASR 处理的是错误语言，它就会保持沉默；如果处理的是正确语言，它就会识别出文本。
我只是自己设计了这种搭配。
另一种设置方式是将相同的声音发送到 ASR 和此语言检查器。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，就会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此,我们需要找出哪种方式可以将语言 ID 最好地集成到我们的目的中。
所以，请继续思考这个问题，比如我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理方面的困惑等等就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从这些语言翻译成英语。
如果英文是输入语言，可能只是复制，因此，我们会有多种语言的多个 ASR 在开始时。
所有内容都是用英语写的，然后从英语版发布到所有语言版本。
而后，当 [PERSON12] 推出多语言 ASR 模型时，就不需要这种语言 ID 了。
(人物3)问题在于，只要我们更好地进行分析，就可以进行可能的对抗评价，只是为了表明这些约束条件实际上对实际产出产生了影响。
那是很好的，对了，也许是关注度分析。
但我不确定它是否会给我们提供相同的答案，即使模型是否遵守约束。
(第四位)我只看了一些关注的例子，我没有做任何统计或其他工作，它会考虑到这些限制，并且在翻译限制时，它看起来就像给出的限制一样，我认为如果系统出现任何错误，那将是很有用的，但事实上，它没有出现这种情况。
它会出现一些翻译错误，但这不是我们要解决的问题。
再来看自动评价，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
那么，与参考书中的词形不一样，对吗？
(USER4) 是的，但我也检查过上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下，它们都是。
与第一百个例子一样，在被自动评价 91 次标记为错误的例子中，有 91 个在正确的语境下正确把握了词形变化。
(人物4) 我觉得只有两三句话在错误的语境下正确地变格，就像翻译错了一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这里面的部分是<不清楚>，但这只是一两个例子。
(人物3)但是，你在评价它的时候，是要把它和转移形式匹配起来的，对吗？
你没有做什么
(人物3) - 参考文献的词性化和
(人4) 两者都是，两者都是，我把表面形式和词根都匹配了。
(人物3)哦，我明白了，对了，这两个都是分数吗？
(PERSON4) 这只是欧洲国家的困境得分没有列入表格，因为表格太大，无法在纸上展示
覆盖范围总是 97%。
它只是生成正确的词形素，
(人物3)嗯，好的，我明白了，我明白了。
因此，基本上，词形覆盖率表明是否存在约束，表面覆盖率差异表明它可能被错误地变格，但这并不是这种情况。
(人物3)嗯，只是我不知道你是否在我们谈论（人物1）时听到了<不清楚的内容>
但有一点是，那个（打字）效果更好，另一点是，词根实际上是人工正确变格的，
但这是另一回事，不，没问题，事实上，这对我们是好事，是的，对了，嗯。
所以，我想可能有的。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试使用一些类型的风格转移来玩味这些模型吗？
大家知道，我们可以使用一个约束，试着用同义的约束，看看或者比较，哪里有什么不同。
但这种情况，我只是把它描述的模糊一点，因为我自己也不知道怎么做，但这可能是一种有趣的、独特的情况。
我不知道，[USER1]，你知道英语和捷克语有没有风格转换数据？我们有没有？
(第四人)
(Dusan)你说的是风格转换，就是说，有一种存在于书面语言中的东西，你将成为目标，它将存在于口语中，或者是什么样的？
(人物3) 嗯，我对这个任务的了解也只是有限的。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话不是男人写的，而是女人写的，或者，我不知道，就像你可以有一个科学的解释，也可以有一个非科学的解释。
我对这些数据集以及它们所涵盖的内容并不是很熟悉。
而这种方式的另一个好处是，句子的风格变得很模糊。
所以，我不是很确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换的词汇库。
而一件事是存在的，可以称为风格传递，例如，使句子更加通用。
所以，省略了细节，简化了句子，然后使句子听起来像是俚语。
那就是概括性回答。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
为了简化，Matous 正在尝试将英语翻译成捷克语，但我们没有这方面的参考数据。
因此，我们没有任何句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心有太多不同的好泛化，因此，单一参考泛化可能太有限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我不知道有过这样的性别转换，例如，这可以为捷克语做到，所以，也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会有一些句子对应的根基生成。
(人3)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的概念。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，以涵盖这一点。
嗯，我们有时候确实知道发言者的性别，所以如果您是...也许我可以分享屏幕并浏览一下。
(PERSON8) 或者我试过只让玛丽恩参与的情况，差距很大，我不知道差了多少 BLEU 分。
(第二个人) 因为就像我相信马丁这样，他会一次翻译几句话，然后挑中心的一句，这样一直把整个文档翻译完。
因此，上下文就像一个 <不清楚> 一起，与我们要翻译的句子一起。
(PERSON10) 是的，我想 - 杜米尼克没有做过一些试验吗？
我认为上一年或两年前的 double empty 会在词嵌入或将上下文连接到输入句子中，并进行一些类似于文档级翻译的操作。
但问题在于，通过连接，我们不能完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，这绝对是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[PERSON8] 说它不行，绝对不行。
(PERSON8) 嗯，好的，对不起，也许我应该更正，我的方法并没有那么成功
(PERSON1) 是的，因为我觉得这是一种非常容易测试的方法，它总是应该与两个编码器进行比较，我预计有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于你要编码的第二个东西的确切内容。
所以，如果你有两个句子的同义词，
也许这样会让人感到眼花缭乱，不过我也不知道。
与变形器相比，老的序列到序列方法也可能表现不同，因此，对于循环神经网络，它可能会表现不同，对，它的训练可能更难，因此，您可能需要增加预热次数或预热组。
(人2)嗯，所以就知道了，
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这就像是什么样子。
我在夏天开始进行多来源实验。
我开始的第一件事就是把改写和原文连接起来，也许我，我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查一下，我也试过没有
当源文放在第一位，然后是某个分隔符，再放一个改写时，我确实这样做过。
我也许试过把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事情，并且尝试了多种编码。
(PERSON8) 可能是因为得分太低。
(PERSON2) <不清楚的内容> 你喜欢的可以通过只是补充基于句子的输出来提高您的便利度，注意力就像是双向对称的，所以注意力不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那基本上就是后期编辑了，对吗？你可以把它想成是后期编辑句子的输出，对吗？或者说视角不同，对吗？
(PERSON1) <不清楚的内容> 你想完全重写，但从技术上来说，它完全符合后期编辑的任务，你可以把它当作后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我只是想确认，在连接设置中，我们插入了句子分隔符 token，对吗？
你有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文或其他句子，还是只是把它们连在一起？
希望系统能学到它吗?
(PERSON8) 我试过了，我猜是两个标记，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑标记本身也可以标记，所以我用了另一个标记，这个标记不仅仅是为了这个目的，因为我使用了一些预训练的词典，而这些词典中没有分隔符标记。
所以，我使用了一些令我相信它不会被分成几个片段，因此它只会出现一次的标记。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它是唯一可以出现的位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask的部分或者是和客户的沟通部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来运行它。
(人1)我以为它是用不知道什么中间人的方式表达的。
(PERSON2) 不，我们可以做一个 HTTP 客户端，它可以填充队列，并从另一个队列读取。
然后通过 HTTP 请求发送文本。
因为我的想法是，用户点击也应该用在乌克兰项目上。
(人物2) 我的想法是，客户点击麦克风按钮，开始说话，而且在用户说话的时候，你同时发送小块的音频。
我们可以设定为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户应该得到部分转录。
并且它应该立即显示在文本框中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不是 Flask 的很熟悉，但是我可以想想。
(PERSON2) 嗯,也许是另一个 HTTP 服务器。
不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们使用了类似 Hypercore 的文本流，但我不确定这会不会对这个有用。
(PERSON2) 是的，唯一的要求就是它应该同时处理更多的连接。
(人1) 我觉得在线文本流量至少在 2000 左右。
(人1)我的意思是，我把脚本放在两个不同的文件夹中，然后在不同的工作者内部运行，也就是说，对了，我的意思是，我有 10 个，不是输出，而是由一个<不清楚的词语>侧的工作者生成，所以我们有，所以我只是想确保，这些对于单个文件而言的生成，可以并行地从所有可用的工作者中进行。
(人1)啊，这样就省时间了。
(PERSON7) 是的，是的，实际上这是非常重要的，要把所有的操作都并行化，把系统的处理以及细胞DF的评估都并行化，因为他需要这么多次运行，会有错误，你需要快速重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
因此，你很忙，我不想再给你添堵，所以，我先给你提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌面套装的描述
这里有谁？
嗯，不是的，是的，（已经完成了），不幸的是，它不在这里。
这样对 [人2] 来说也是如此
然后是评价，这是针对 [人1]，但我们已经讨论过了。
听着，给我一张 DSD 的表格，把细线放在这里，把表格的模板推到 delete 里，就像计划结构一样，这样我就能看到一些数字，而且能很快看到表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [人5]，这对很好。
因此，对于[人5]，我想核实系统评估的进展情况，以及您是否也与[人1]联系，这更重要。
你能听到我们的声音吗，[5]？
(人1) 然后，我们就会找出哪些包可以安装到 Petri 环境中。
(PERSON7) 是的，还有一件事
也许将这两个运行组合在一起不是一个好主意。
我觉得你单独运行并保存输出效果更好。
所以，你先用环境来做巡航控制和处理，
(PERSON7) 和你收集所有输出文件，然后你运行评估。
这种分裂的原因在于，你可以更好地瘫痪他们。
因此，我相信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
因此，如果某些测试文件出现故障，
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译，
然后再重新评估，用 sel T F 评估缺少的，再重新评估，这样往复。
所以，要点不是创建一个包含这两者的串行、顺序处理
但要想得到结果，切片才是最好的方法。
先得到所有的输出，然后得到所有的评价。
(人1) 是的，那么，我也在做同样的事。
(PERSON2) 是的，这是我为正向约束做的唯一事情。
在这些负面的限制下，我在解码时做了一些比较复杂的事。
比如过滤光束，然后用不同的光束代替。
对于多个标记的约束和这些东西。
但是对于正向约束，我只是比较了训练方法和这个很简单的东西。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(PERSON7) 好的，那么回到积极的约束。
您是否已经开始分析系统了?
(人2)对啊，现在我正在等（人9）重新处理数据集。
另外，我也看了一下（代码），我觉得我知道为什么它这么慢。
因为对于术语表中的每一条条目，你都要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读，一行一行地词性分析，然后关闭。
但你却只是这么做着
(PERSON4) 所以，我记得在（项目1）的时候，我去上个山谷的小屋里去工作。
我刚刚在新年前几天才意识到，我需要提交它。
所以，这也是会发生在 [人物8] 身上的事，我怕他会……好吧，不是党员，但也许会在那个党派里面。
然后他突然意识到他必须提交它。
因此，在那个时候，不会有任何审查。
他只需要把 PDF 文件上传就行了。
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在 21 日检查，如果不行，我会给他们发邮件。
(人物4) 请，我觉得最好现在给他们发邮件，提前问一下这个链接。
好的。
(USER4) 是的，谢谢。
(PERSON7) 今天还有其他事情要讨论吗，还是就到元旦为止吗？
(PERSON6) 我希望我没有什么吗？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛都有这样的系统或工具，这些论文都是作为 PBML 的特刊发表的。
这是发生这一事件的第一年。
之后，它与正常的混合在一起，就像有些纸张是空白边距的，有些纸张是单独的，这是因为纸张的数量而决定的。
而且我们甚至还有一个规定，如果纸质文档不够好，但是如果是在 MT 马拉松上展示的工具，那就不一样了。
这些作者被邀请再次提交一篇文章，以供下一期《PBML》刊登。
所以，我已经说过了，你们的系统、你们的工具都很有趣。
请在人民网MT马拉松上发表
但你们的报纸太差了。
你需要改进它，然后你才能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但是 SIGDial 也有其他可能性。
试用 SIGDial 可能会吸引更好的参与者吗？
(PERSON3) 对的，是的，我以前也去过，但我也不知道具体在哪里。
他们将于 7 月份进行最终纸质文件登记。
因此，会议在九月举行，而论文提交时间是五月。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照论文的顺序来划分。
这样一些论文就可以被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些论文将在 PBML 会议后提交。
作者可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们能够在 3 月底前收到我们的文件，那么他们也可以收到我们的一些文件。
因此，绝对严格要求。
我认为他们不会反对这件事。
因为如果这篇文章值得发表。
比如，只是一种额外的，这份论文中出现了卫星赛事的一些分类任务结果。
所以，我觉得没什么。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
国际语音会议上叫特别会议，我们不想这样。
我们希望在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您能在 Interspeech 截稿日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文发送，您将在 Interspeech 期间收到论文。
哦，如果你不这样做，哦，为了 Interspeech 的最后期限，这里是我们的最后期限。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况和 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，Interspeech 大概不会进入任何程序。
(PERSON2) 我觉得你可以，你可以只预留一个学期的时间，只学 [PERSON9] 的课程，你就会有很多作业没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我觉得这是两回事，因为我觉得他不会真的考不上本科。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也只能放弃，但我想可能有不同的原因，而不仅仅是无法通过。
我觉得这绝对是可能的，但这需要做很多工作。
(人1) 是的，我想他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（点头），你就得拿一个（点头）。
只要在第二个截止日期之前提交，就可以了。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
这样在考试时读起来更加方便。
很抱歉，我要准备考试了。
(PERSON2) 是的，因为他的考试通常都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很简单，因为有些课程考试很有趣。
(PERSON1) 嗯，昨天对我来说就是其中之一。
(PERSON2) 是的，因为它的上下文非常短，而且我会根据非常短的上下文做出决策，这样才能实现很低的延迟，所以它会做出决定，比如，在一秒钟或两秒钟内，它会判断，哦，这个翻译确实不对。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，具体说明这件事。
实际上，我很喜欢它。
我喜欢一些翻译。尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错，但它还是想要做出某种改正。
而且它确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍低，流畅度也是可以的。
因为如果翻译质量差、流利度差，那么我觉得翻译就没有意义。
但如果质量差是因为翻译，如果你阅读一遍，你会得到相同的信息，但表述方式很差，因为它使用了比较多的词，并且使用了一些修改和其他东西。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
对于哪些语言对，你有这些结果吗？比如一些示例？
因为我想看看，只是好奇。
(人2) 当然可以，我可以把我的日志给你。
但是，哪些语言?
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我不一定会说德语<笑>。
(PERSON2) 那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话
(PERSON2) 所以，我想，我要把它变成人类可读的。
因为这种闪烁的现象实在是很令人厌恶，而且你会丧失对话内容的关注，因为也许这也是一个人更了解人类大脑以及我们如何处理信息的问题。
对不起，我从来没有深思过。
但是我觉得，我每次看到一个单词，我就把它记在我的记忆里，我的记忆不是一条线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把袋子里的东西连起来，看整个字的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么实际上我已经看过了，它在我的大脑里。
然后我就失去了对事情的重点和控制，我原本认为是正确的，但事实并非如此。
所以我认为，整个闪光事件本质上就是坏事和愚蠢的事。
就像我看到了你的动机，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，问题可能在于这些系统是由与之打交道的人创造的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现，即使我不保证翻译是正确的，我仍然展示它，它即使不是很好，但我认为开发者并没有真正关注内容本身，那么我会非常高兴。
而不是你怎么看待内容，而是，哦，那就是，我的系统可以很快地输出它。
即使它只是猜测质量还行，我认为也许这就是重新翻译的原因。
只是系统开发者急于展示信息，我认为由于我们在信息量上有一定的局限，我们感觉看到额外的信息就是额外的负担。
所以，我觉得不应该展示多余的内容。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需要降低画质。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好。
因为什么是真正的用例呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就像用户的角度吗?
(PERSON1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使目标是为标注者而设，他们也会尽量跟随原始发言者的语言链。
所以，有时他们会说错话，这样就会改正。
(第二个人)但是，是的，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的问题，但你会坚持，就像没有改变的可能性一样，你会纠正自己。
事实上，这正是笔译员所做的。
(人物3)我很明显感觉到，我们的工作不是在言语领域，而是不健康的。
因为这里没有言语概念。
我们正在直接编辑文本。
但问题是，今年的统计研讨会已经结束了，那是九月份的事，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太迟了。
如果我们能得到两者中的一种，那就更好了，因为这两种都是社会公认的。
我们可以激励参与者提交。
唉，我现在发现的唯一瑕疵是，和 interspeech 一起进行会议可能不太合适，因为他们可能不会给我们一个发言的机会，这可能会阻止一些与会者，我不确定他们有多少人会很高兴在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
这对他们的个人形象而言并不是一件好事。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢。
所以，这才是我特别推动召开这次特别会议的原因。
但这次，问题是，我能理解的是，上一次，提案、提交和最终提交文件之间的时间是五个月，所以这次应该足够我们的时间，但这次。
只有三个月。
因此，我认为这个比赛可以成为我们扩展测试集的一个重要可能来源。
所以，我觉得我们真的应该把重点放在最清晰的声音比赛上，如果不得已，我们也可以做展位。
但是我想要限制这一点，因为对高中生的传播对我们的影响就小一些。
更重要的是，把它当作测试会议来使用。
所以，[人1]，我们应该关注最清晰的声音，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
而且，我们需要根据他们的要求来做，我们需要查看他们的全会纪要，以及哪种类型的字幕对全会纪要来说最有用。
因此，这对我们来说是一次测试，而且我认为我们在这个展会上的存在并不重要。
所以，如果我们被问到，如果我们确实有望出席并亲临现场，那好吧，但如果不是，那么我认为我们只需要在背景中做好准备，在后台工作就可以了。
(PERSON1) 是的，我还没有尝试为此进行注册，但我想上次，设置展位是强制性的。
(人2) 是的。所以，跟他们讨论需要什么，让他们满意，而且他们允许我们做最清晰的声音，这是最重要的。
考试的压力不如以前大。
而展位只是我们能避免的事情之一。
我更希望他们能够在比赛开始之前就参加比赛。
因此,我们真的需要练习这些准备。
在网络世界里，你只需要进入会议，就能完成工作。
但情况并非如此。
它总是需要 30 分钟才能运行并正常连接。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开的某次会议的开始时间是早上九点，但组织者在九点半前聚集。
那么我们就必须在早上八点四十分之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以，对于每一个人，如果管理要做到位，请您也要预先考虑管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是记录这些重要会议。
我不知道你们是否回应过，我没有看到任何人对文件进行过任何更新。
也许我忘了告诉你们。
我有一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020 的经验文件。
而这次体验的第一点是，我们在录制这些课程时做得非常不好。
因此，为了进一步评估或分析问题出在哪里，有好的录音对于这些会议至关重要。
而一个方面是得到同意，实际上获准进行录音。
即使我们试着事后征得同意，或者做任何其他事。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这一点非常多样和复杂。
是的，[个人5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃了坏柠檬:(
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在别的季节购买过它，对我们来说效果非常好。
这一季，我买了自己需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣里，脚部有个洞。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了，结果拉链断了！
我很失望，因为我没有时间处理每几天都有退货的事，但现在却是这样。
完全如描述
这是一件基础的鼓包大衣。
如果您想要一件基本的外套，那么这款外套就能满足您的期望。
外套装在真空封口袋里，所以需要挂几天，让皱纹慢慢扩大，“充胀”一点。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖长。
我根据其他评论和以往的经验订了 2 个尺码大一点的外套，但这件外套可能比我需要的要大一点。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，所以我可能会在后面加上。
车顶车罩可以使用，但没有绑紧。
前扣是可以使用的。
但由于尺寸较大，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（可能在您身上位置高低不同）。
这款外套没有任何细节，它是一款基础外套。
考虑到价格，我觉得这很不错。
我穿着它在风大的一天，但不冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，它在低温和雨雪天气（应该是防水的）下会有什么表现。
总体而言，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很暖心的感谢信，这点真的很让人心动。
这是一条非常漂亮的裙子。
镂空花纹高贵柔和
这是一条非常漂亮的裙子。
镂空花纹高贵柔和。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式既可以低调，也可以大方，由于长度和剪裁，带有一种复古感，我非常喜欢这种感觉。
我觉得这可以让任何人都感到满意。
我身高 5 英尺 5 英寸，体重 130 磅，我订的是小尺寸，所以我觉得如果您觉得自己偏中号，那么一定要减小一号。
不适用于我 1999 年买的 Buick LeSabre
商品快速到达，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管它应该与我 1999 年的 Buick LeSabre 兼容，但遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道自己按照说明正确操作了，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货。
没有问题，卖家也好，服务也好，只是这个商品似乎有缺陷，或者不适合我的车。
更换价格合理
我的车顶上的烤漆被一个大东西撕破了，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后感到害怕，担心这个不合身，但它完美无缺！
我有一辆 2013 款丰田佳逸 LE。
我没有自己做，我找了一个修车厂的人帮我做，但看起来很简单。
不到 5 分钟就完成了安装。
我给它 4 星，因为它看起来很软（时间和飞行碎片会告诉你），但总体来说，我很满意，我的车辆现在不再有前部巨大的口子，而且价格也合理。
需要改进
超级酷炫的灯光。我 5 岁的儿子爱上了这款灯，他非常喜欢它。但是，它并不能持续很长时间，我在 1 月份给他买的礼物，到了 2 月份了，它的按钮出现了问题，不能很亮，连接电源也耗费了电池，即使我尝试过重新充电，它还是不行。很酷，但需要改进。
音乐起源
钢琴是最好的入门乐器!
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐天赋。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它实际上可以工作，并且可以让孩子很早就学习演奏乐曲。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家,那么你一定要试试这款产品!
性价比很高!
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
我的鼻子皮肤变红，完全变成了裸露的皮肤。
我很吃惊。
多年前，我摔了一跤，刺伤了我的脸，伤口愈合后留下了一个疤痕。
这款产品不仅没有起作用，我几乎要去皮肤科了，但是抹上水润贴和绷带后，皮疹终于在一周后消失了。
不过我的鼻子仍然很红，希望它很快就消失。
有人把公式搞砸了吗??
这太奇怪了。
在普通光下，它看起来像有一个粉红色和一个橘色，但在紫外线照射下，它们是一样的！
我用另一个品牌的油画棒画了一条粉红色的线，这样你就能看到粉红色应该是什么样子，知道这不是我的相机问题。
粉红色是我使用最多的颜色，所以我对此有点失望。
红色、橘色和粉色基本上都是橘色。
不用把它们叫红色或粉红色。
白色不如我想象的那么亮。
其余的颜色都很好，我很喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我猜紫色应该足够了。
大多数情况下都可以使用
我把整个头发刷成白色，几个月前又用黑色盒子染发。
我就去把头发做了高光。
几周后，我把蓝绿色北极狐染发，发色不会消失。
我用了这个产品和 Olaplex No. 3，它把整个头发的绿色和蓝色都漂掉了，同时还把染上的黑色漂掉了。
但是，第二天我发现我的头发有绿色的泛黄。
每天都变得越来越糟，我已经用过色素提取器两次了，结果一样。
我的头发在染上盒子染发剂的地方也变黑了。
这是一款很棒的产品，它似乎不会持久。
不要相信噱头
对这部小说的五星评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但发现语言太平淡了。
“淡水”这个比喻以及许多描述腹中如同河流和胎儿如同鱼的描述似乎强制性、乏味和假设性。
我跳过了很多内容，结果发现这里只是一部校园剧。
我给这本书 10 颗星星!
很棒的阅读！
我爱上了这本书！
多年来，我从 Siri 那里收养了 4 只暹罗猫，每一只都是绝对的爱心。
一开始读这本书，就很难放下。
很有趣、幽默、很有趣
西里为了救猫（主要是暹罗猫），付出了很多努力！
我真的很喜欢这个环形灯!
它的价格非常合理，完全符合预期！
唯一的问题是灯泡热得太快，灯就熄灭了，所以我得关掉它，等一会儿再打开。
我不认为这是应该发生的……我不知道我是不是有一个缺陷的灯，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
故事情节混乱
这本书很难跟上，因为它经常跳跃。
而且这个标题也不适合这个故事。
作者表示有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于发生时间或方式的细节。
有时候我很迷茫，不得不反复阅读，确保我没有错过任何内容。
喜欢 Collins...
需要一点时间来接受格雷迪
《3 1/2 星期疗法》是一部兼具兄弟最好的朋友浪漫故事和重新开始爱情故事的电影。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯找回来，证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯认为她终于得到了自己梦寐以求的东西，她的哥哥的最好的朋友……但是当她睁开眼睛时发现自己寂寞无人陪伴，再也没有人联系过她时，情况肯定就改变了。
现在格雷迪回来了，他不会再离开她，他正在尽一切努力证明他为什么要离开她，他不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但有时候格雷迪真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但是他竟然连给 Collins 写信解释一下都没有？
让她在那么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他回来吗？
他是精神错乱的吗?
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她应该挺身而出与他抗争，并向前迈进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪很坚持。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为她的这一点点点拜了。
肯定她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她岂不是在为他所做的事而感到羞耻吗？
她的角色肯定是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对是按照自己的节奏去做的，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多悲伤，我很享受看到两人重新联系时，Collins 开始原谅 Grady，不过，我希望 Grady 不那么哭诉，能够有点理解。
他一直说他理解，但有时他对我有点过分，最后他又很甜蜜。
我最终也爱上了他，和柯林斯一样，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不是我最喜欢的，但是后半部分呢？
我喜欢，因此给予了高分。
如果你喜欢第二次机会，以及兄弟最好的朋友爱情故事，你可能会非常喜欢这本书，我第一次接触格雷迪时就觉得他有点难以接受，他做的一些事情也让我有些担心。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表现
奥尔德曼先生扮演过很多不同的角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他演绎丘吉尔的表演，非常出色。
从5月10日到26日这段紧凑的时间里，时钟7分钟一页，很好地呈现了这段时间的内容。
场景和服装都很棒。
令人揪心的是，今天的这对半神仙正在掌控世界政治。
值得再看一遍……值得深思……还要再看很多次
避免使用 Wi-Fi 连接- 使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的 Wi-Fi。
我决定等到我们搬进家里，我才能安装自己的 Wi-Fi 系统。
2018 年 3 月 - 我已经设置了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我尝试都会收到错误消息。
即使我距离 Wifi 设备 10 英尺远。
我按照 YouTube 的安装视频操作，但没有成功。
我购买这个设备时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这个秤使用的是 Wifi 路由器来与手机通信。
这个系统仅限于路由器连接...而手机通常不会像床上用品一样放在卧室里!
由于无线网络连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙通讯的系统。
我将其更换成蓝牙连接的秤。
不错，但是希望找到更好的东西
经过很多研究之后，我几年前开始使用这款产品。
它含有最少的有害成分，效果还不错。
然而，它干的太快，你最终会使用太多的润滑剂，花费的钱也很多，而且性行为过程中也会很糟糕。
我一直都没有找替代产品的动力，但是我会开始寻找一款安全、有效、且不贵的产品。
我在亚马逊上购买的这款手机的电池续航能力真的很差。
我仍然不能相信 Logitech 停产了这款遥控器，没有其他产品能够与其相提并论。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬烂了第一个，丈夫在第二个屏幕上跪了，第三个还在工作，但也有一只肘部留下的印记，这也是丈夫的功劳……我买了这个作为备用，屏幕很好，但随附的电池可能只能维持几天的电量。
我的原来的（第三个）可以持续几周不充电，我用远程控制器完成一切操作。
不到一周就破产
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是，我只用了一周，打开一扇门就破坏了木头的顶部！
我真的很失望!
我已经拆了，我不知道盒子还在哪里，我怎么可能想到要退货呢？！
我丈夫试着用木胶粘合剂粘合，可惜也没有起作用！
门又掉了出来!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标识不正确，我不得不自己试着找出问题。他们提供的用于连接地板和侧面板的螺钉都破了。
我不得不出去买角落夹具，确保它们一直保持在一起。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对接可以防止门磁失去对门的吸附力，从而防止门不能关好。
但是我还没有找到怎么对齐的办法。
在烟蒂上打印出来的错误代码
我在二月份买的。
最近，我试着使用它们，但每次都会收到 KEURIG 机发出的错误消息，说这个咖啡豆不适合我的机器。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 豆粒，从未遇到过问题。
在仔细检查咖啡豆盒后，我发现咖啡豆盒上的编码不是很清楚，所以我只能假设我的盒子不好。
我购买了一盒 72 个，这意味着我购买了 6 盒，每盒 12 个。
我甚至试过每个 6 个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我尝试过的其他豆芽都能正常工作。
这批货物才出现了这个问题。
很失望，因为我的退款窗口已经过期了。
更新：我和一位客服代表聊了，他退款给我了。
感谢亚马逊的细致入微的客户服务!
随时随地添加甜味剂。
这么方便!
我喜欢这种糖替代品，很高兴能够用小包装带出门。
我喜欢 swerve，而且它很方便，我可以把它放在我的手提包里，在外面用餐或去朋友家做饭。
虽然它们有点贵，但我不能忍受差不多或粉红色的东西在我的冰茶里。
要么倾向于不吃甜味剂，所以我很高兴能够随身携带我的甜味剂！
实际上并不“清洁”空气
我买的是湿化剂，“空气净化”这一部分实际上是假广告；除非您住在煤矿或其他地方，否则根据水的硬度，您的水垢会积聚在底部，但这些都不是您家里的灰尘。
作为一款加湿器，我会给出的评价是，与相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器相比，效果稍差。
这种方法的好处是不会消耗浓香烟的烟芯。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要约 5 年的时间来收回成本。
它的容量虽然不大，但却具有相当大的水容量，因为“水箱”是装置的一部分，而且功率低（尽管不如蜡烛式的低）。
它也很容易清洁，尽管塑料盘不能真正进行维护，因为盘片不能拆卸。
但是，对于德国工程，这种质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这相当于在寒冷的天气下使用了六个月，但是这台设备的风扇组件发出了一种非常令人恼火的滴答声。
我猜测是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失灵。
正如另一位用户所说的，修理几乎等于买了一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花额外的钱，你还不如用蜡烛加湿器。
我猜想它比他们想象的更容易破解。
我给产品打了 3 星，因为我收到的时候，产品内部已经损坏。
我拆开后发现，货物在装箱时已经损坏，这或许是制造商的包装员或者为了制造商的利益，买家可能退货说自己不想要或者不需要，但亚马逊在退回货物时没有做好充分的质量检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是破损的，因为那样的话，亚马逊就不会退货，这对我们这种产品来说尤其有好处，不过我是被某人的疏忽所困扰的。
但我拿到了退款，所以我想了想，与我的配偶讨论了，我决定给这个买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子（至少回复帖子）的情况以及商品是否状况良好、是否有实际机会履行其功能，并且能够良好地完成其功能，来更新我的评级。
易于安装吗?????
总体而言，我对这次购买非常满意，但是安装起来并不那么简单。
我尝试了好几次将这两个“铃声”安装到已插入发射器中，但都没有成功。
我准备要退货了，因为它不工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……电池盖上竟然有一些小塑料板子，我拔了一下，掀开了塑料片，把它拿下来，这个塑料片正好覆盖着电池，阻止了电池工作。
我把这些塑料屑拆下来后，钟声就响了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用说明书中没有提到电池上的塑料，而这层塑料必须拆除才能使铃声发出。
如果他们提前说明了这一点，我就不会那么沮丧了。我以为问题不是我的安装不正确。
这款产品有各种各样的挂铃、钟琴和曲调可供选择，而且易于更换，您可以随时更换。
他们在评价这个钟的时候，会问一个问题：它有多“防风”。
我不能对此发表评论，因为它是 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能不会在下一个雨季（大约在 11 月）之前对它的防水性能发表评论。
邮寄包裹丢失 - 向我重新收费
我从小就吃过这些虫子，为了给我儿子买这些虫子，我很兴奋，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们会替换它，并且这次收取的运费只有一半。
经过大量通话，他们最终为我重新打折，让我下了一个新订单，总共省了 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了钱，还让我以为他们会赔偿，但最后在一个 30 分钟的电话中，他们却又兜售一张代金券，几乎要我付全价。
我在电话上花了 30 分钟，所以我终于买了另一套蛹。
怎么样。
头痛后还是很顺利的。
一开始有点难以使用。
所提供的线缆不好 - 无法充电。
我用自己的电缆替换了原来的电缆，然后就可以通过蓝牙将设备连接到电脑上了。
在找到 PC 软件时遇到了问题，但是我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在一天之内回复了正确的下载信息。
在找到哪个端口（我的情况是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该单元。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说非常不错，但是我无法通过蓝牙连接到 iPhone 或 iPad（尝试了几个）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，就得进行硬连接。
在购买之前，我总觉得它太黄了，但却被告知它就是古铜。
我在购买之前问过卖家，这款颜色是不是太黄了，卖家说它像古铜色，暗一些。
绝对不是!
这套珠宝看起来非常廉价。
它是超级闪亮的黄色，有很多 CZ，甚至更闪亮。
照片上看起来很棒，但是现实生活中，我甚至不会把它送给一个青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能全天候佩戴它！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢它的设计和厚重的感觉，它看起来很贵，而且很舒适！
我只给了 3 星是因为我意识到我不能一直穿着它。最终我还了这件商品。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是确保选择真银制作的戒指，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间就会生锈，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现生锈。
有趣的是，我发现这款戒指的内圈带有一种让手指变白变湿的效果，就像纱布带上后的感觉一样。
即使我确保了戒指和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道为什么会发生这种情况，但是我从来没有遇到过其他戒指会这样，所以我觉得这枚戒指不适合我。
很遗憾，因为我真的很喜欢它!
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只穿它偶尔，我建议您赶紧把它买下吧!!
您一定不会失望!
购买宠妻狂妃产品...
我拥有一个 Pampers Chef 的小勺子，但由于居住地不稳定，所以大部分“物品”都存放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，可以做出完美分量的饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的搅拌棒，决定省钱买 OXO 的棒——我通常对他们的产品感到满意。
不是这个。
在第 30 个花生干饼时，推杆内的杆子停止了工作。
我不得不拆开手柄，重新定位杠杆，才能再做几个，然后重复。
所以……为了保持你的精神健康，购买 Pampers Chef 勺子。
这真的是值得的!
不会再买 Mr. Coffee 了
这款咖啡机一度很出色，但始终有问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水，那么水壶就会漏水，并且会持续漏水数天。
然后，我们的塑料杆断了，这样咖啡就会流过滤网，进入水壶。
我联系了客户支持部门询问一个新的零件，但他们只是把我转到了距离我家 90 分钟以外的服务中心。
这款咖啡机很适合制作咖啡并保持温度，但目前的价格却不值得投资。
一定要买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，它实在太普通了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我仍然给它 5 颗星！
清洁起来很简单，每个都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我的心情舒畅了哈哈哈，我爱这款颜色，我一定会再次购买，不仅仅是为了自己，也会送给我的亲人！
可能适合用于杆上，但不适合用作悬挂屏障或防风罩。
丑闻！
说明中会告诉您，把插头推到挡板上的孔中，“确保它固定在原位。”
怎么回事???
它的设计是这样的，即盖子只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微风都可以把它推开。
您可以把插头翻过来，让拇指螺丝位于挡板底部，但这样您需要花几个小时才能拧紧这些螺丝；没有工具可以做到，只有最小的手指才能轻松拧紧。
花了一个多小时，我才把它们拧上去，这样才能把挡板固定在塞子上。
这真是太烦人了。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回，我正在寻找更好的防风网。
(我们要面对现实，没有什么能“迷惑”松鼠的！)
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜在窗户下得到的光线。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的货架上，并可以弯曲到很多位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯泡触摸到时很凉爽，甚至在触摸植物时也没有造成伤害。
我相信我的蔬菜受益匪浅。
灯光可以调光，但我只使用最强烈的设置。
我没有使用计时器，而是更喜欢自己开启和关闭计时器。
我认为这个功能在办公室里摆放室内植物或度假时都很实用。 缺点：我认为这些灯光不足以成为幼儿园植物的主要光源。
灯很小!
如果灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯泡。
小心……味道很难闻……卡槽太大了!
我第一次看到它时，觉得它很漂亮，但它很臭。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出，这是霉变味。
我从未放弃过，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，不能看到尖端，所以你根本不知道哪张卡在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片中，卡片露出来的部分并不准确。
它很小。
收到旅行腰带，但比图片上显示的要小很多。
我怀疑自己是不是买错了东西，还得再找一个更大的。
雨伞很好，如果有需要，我还会买
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都来得太浅，太幼稚，太奇怪，太泛绿色，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞结实而且质量很好。
这是我见过的最好的伞。
它配有一个盖子，虽然它可能不会有太多的功能，但它确实让它看起来很棒。
包装很差，收到了 3 个受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
很遗憾，这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取一个没有损坏的。
我们退回了 2 个，因为运输中发生损坏，第 3 个也有损坏。
放弃了。
它们用软薄盒装着，一张棕色纸卡片盒里。
没有任何填充。
这个概念很酷!
只需要一些改进，就能让它变成一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真的很酷。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与这种麦克风相关的选项上看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个东西的工作原理是，它同时具有 1) 个人麦克风 2) 音乐串流器/扬声器 3) 录音机的功能。
总的来说，你拥有一个 3 合 1 的设备，可以扩大你的声音和音乐，并记录出来的一切。
但是，麦克风本身并没有音乐。
它有蓝牙连接器，您可以将其与手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用程序。
注意，遗憾的是，麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个选项可以调节回声的音量，让你的声音真的听起来就像在一间卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 有些反馈很烦人，无论我将手机远离麦克风，反馈都没有消失。
如果你已经搞明白了，我很感兴趣!
2) 麦克风中间的开关选项不便于操作。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够设计更加简洁。
3) 支持更多卡拉OK应用程序 最后，由于这个麦克风的声音直接输出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统输出，因此在派对场合不太好玩。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限会更加愉快。
由 Vision Supplies 设计的肋骨纹样
2017 年 10 月从 Vision Supplies - Amazon Marketplace 购买了四 (4) 个墨盒，这样我就可以按需使用，同时也可以省去运费。
过去两年使用过两把，每年大约一把，效果还不错。
上周试着使用一次，打印 20 个标签后几乎空了，但最后一次打印 40 页后就没有了。
两者都缺少塑料。
告诉您保修期已过了!!!!
到底是谁在收到后会检查每一个卡套????
买家请注意!!!!!!!!
对不起，什么？
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和洗发液。
我不能评价这款产品的效果，因为它的气味实在令人无法忍受。
你知道，老式建筑在女性厕所里用的那种潮湿的味道，是想掩盖女人的味道，但味道却变成了酸、化学、奶奶味道吗？
我嗅到这个香味的时候，就能想到这一切。
不同的人对不同的气味有不同的喜好，所以你也许会喜欢这种气味。
我的朋友说它可以帮助即使最受损的头发，所以如果你不在意香味，那就没问题了。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那么惊艳，但我觉得越来越多的天然品牌根本不在乎，因为它们的产品销量还是不错的，所以现在的产品都很像泥巴。
我发现他们用更便宜的原料改变了配方，所以失去了几条我最喜欢的菜单。
我不知道这是否也是这种情况，或者这是假的（我打电话给达维纳斯，他们说这不是假的），但这扔了就臭了，我不得不退货。
断开互联网连接
我买了这个调制解调器/路由器大约两年前。
起初似乎没什么问题，但过去一年多来，我发现它经常断网。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是 Wi-Fi 还是有线。
恢复服务的唯一方法是执行交流电复位。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，在基座到家中的同轴电缆上安装了一个新的线路，并提升了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的人员非常棒，但是无法解决这个问题。
另外，我还三次丢了 5G 服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复正常。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
这真是太棒了。
我用了一周没有任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网，我不推荐使用 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear 的产品,它的可靠性要高得多。
但这种情况经常发生，很让人恼火。
积极的一面
盒子里有一个风扇声音不平衡。
速度控制很奇怪 - 如果将其调至 100%，风扇将关闭，因此您需要将其调至 100%，然后慢慢调回来，直到风扇重新开始工作。
质量不错，但这似乎是这种价格的大多数产品的标准。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑电脑的脚部曾经断了好几次……
他们回到了房间，但这种情况经常发生，很让人生厌。
从积极的角度来看，这款风扇的安装位置对于那些通过笔记本电脑顶部散热扇进风的笔记本电脑来说是理想的。
许多其他风扇朝中间的冷却器为笔记本电脑提供的额外气流非常少。
情况良好，但存在严重局限
这个情况是可以的，但不是特例，最多 3.5 或 4。
问题在于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
机身橡胶（硅胶，无论如何）表面非常光滑，当用一只手握住 Tab 时，感觉不是很放心。
Tab A 的重量较大，因此如果您在躺下观看视频，手机套就会在您的手上滑动，因此您需要经常调整。
我不得不拆除屏幕上的透明塑料罩，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就是非常柔软和脆弱。
最后，他们很难使用 S 笔。
S Pen 放在 Tab A 的右下角，他们为了方便使用 S Pen，将保护角的小橡胶盖向后摆动。
这意味着要拿出 S 笔，需要把挡帘掀开 180 度。
这很不好握，一只手很难拿。
这种案件对我的 Tab A 提供了良好的保护，但由于设计上的严重缺陷，除非你有 S pen，否则我不建议你使用它。
我所需要的一切
这款产品真的很棒，满足了我所有连接需求的一站式购物。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小功率适配器放在我的出行包里，准备好在一个大的 4k 显示器上工作或从我的相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我试过不同品牌的所有 4 个 USB-C 集线器）是 Mac 显然无法区分相同的多个显示器（所以，Mac 会将相同的视频输出到连接到集线器的所有相同显示器上（无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地输出到各个显示器上。
好的，还需要改进。
这款培训工具不错，但它真的需要有一种安全锁，防止按下冲击按钮（在我口袋里，它被按下的次数比我打算使用的次数还要多）。我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也擦伤了自己。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动，那干洗它就成了一件痛苦的事。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要视线通过才能工作。
即使我距离宠物只有 10 米，有时它还是不能发挥作用。
它可以充电，这一点确实很方便，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品真是可怕，虚假宣传
我买了这个追踪器用于游泳，但我根本没有机会去试用它。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，没有充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们这里有很多。
但是，当我试图将其连接到端口充电时，它会立即从端口飞出来。
我不确定是不兼容的原因，还是制作粗糙的原因，但我不会坐在那里等着它充满电。
最后，即使关闭了应用程序，广告也会一直弹出。
我在发送短信时，广告就出现了，这让我非常担心。
我关闭了手机上所有活动的应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了一个广告。
这个产品真是可怕，我猜我买到了我付出的价值……
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包看起来很好，而且性能也不错。
尤其是与如今背包的价格相比，这是一个很棒的价格。
我减掉一颗星是因为带子太多了。
这个包上有多条背带，我都数不清。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为其中大多数都不是很必要，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我也用它做了我的大学新校车。
背包后面有一个背囊，可以放上我的 MacBook Pro，而且提供的口袋足够放下我所有的书。
这面旗帜也是一个完美的结束
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且它们还能漂浮。
直到她咬碎了它们。
我试过几种，甚至有的是“炎热天气”版本，但它们的使用时间比其他的要长几分钟。
直到这些东西出现。
这些都经受了考验。
我的狗不大，但她对她咬什么都很固执。
正如人们所说的那样，重要的不是狗的大小，而是战斗的大小。
我和戴西都点赞。
本产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康隐患。
我们在使用两周后检查了电池，发现水进入了电池组的空间。
电池本身已经腐烂，黑色液体从里面涌出。
从设计来看，看起来电池盒根本不可能防水，这意味着，不仅在洗澡时水会进入电池盒，而且有一些有毒物质也会从里面溢出来。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还能上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我现在给它 3 星，除非卖家有理由，否则我不想给他们一个差评，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 公司，但我可能会试着联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，它是一款酷的小玩具，比一些更大的老款无人机飞得更好，我的一些更大的无人机感觉像是一款玩具而不是这款。
但这是我使用过的唯一一款曾出现过过热问题的无人机，这实际上会削弱飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家没有给我发送过期的无人机，因为我付了钱买的是新的。
我会给卖家发货赞，因为货到了购买第二天。
我将在联系卖家和 DJI Tello 后更新评论。
我只能说好话来讲述这个礼品袋
我只能说好话来评价这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和洁纸包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品质量很好，不同尺寸的选择让我们更容易为每个礼物找到完美的选择!
我强烈推荐它。
卖家很热情,很贴心。
他在我购买后与我联系，确保我对产品感到满意。
五星级的服务！
物理学是可怕的，而且这个游戏的制作者不会做什么改变
不要买这款游戏，物理学很糟糕，我对这款游戏很生气，因为每个游戏和游戏中都有大约 40 个黑客。
你知道，他们根本就不管这些事，只是让黑客做他们想做的，然后他们知道游戏真的很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，但他们应该更新的是物理学，因为物理学真的很糟糕，不要买这款游戏，物理学和机制都很糟糕，显然，这款游戏的制作者是吸毒或者吸毒的，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个糟糕的游戏，不要买
不像其他的古墓丽影游戏
从一开始，就不像其他的古墓丽影游戏。
游戏的操作十分残酷，因为控制不会知道你想要走向哪个方向。
让你以最庞大的方式坠落到死亡。
拼图难，但并非逻辑难。
我没有享受这场比赛。
我不打算完成它。
故事也不精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
人体工学、价格实惠，但不够容忍长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握持，没有刺眼的尖角，而且电源线作为永久性连接，它的损坏率要低于原来的 XB1 控制器。
缺点是：1) 动作游戏中触发的振动效果感觉更弱。
2) 控制器的方向按钮和按键会很快磨损。
我们的操作非常粗暴，每年磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年购买控制器意味着我们必须对我们购买的产品进行精挑细选。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按钮停止响应，右方的操纵杆失去了定位，即，地图屏幕缩放，角色行走，即使不触动控件，也会走向前。
按价付费
我收到这款商品后感到失望，因为绕在脸上的银色部分看起来好像是很便宜的塑料制成的。
我不是因为它是塑料制成的而失望，而是因为它使用的塑料让它看起来非常廉价。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常磨损，所以最终还了它。
我很失望，因为如果没有这个问题，这笔交易可能会很好。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你。
包装很好，并且很快到了。
与以前的 Stylo 手机不一样，令人大失所望。
我曾经用过原版的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我很喜欢 Stylos，因为每次有新的产品上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或者遇到困难而终止，只是因为我想要保持升级，“跟上时代潮流”，我也做到了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的问题。
当我通过维珍移动购买 Stylo 3 时，我只是想着一旦拿到手机并安装它，一切就会顺利的，但我的想法完全错了。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的 Stylos 为什么那么好用。
我甚至连将这部手机成功转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我用了这款手机大概一周时间。
我在网上搜索了相关信息，并且做了各种各样的尝试，试着给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但可悲的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌自己必须给 Stylo 这样一款手机一个极差的评级和评论，但我对这款手机感到非常失望。
希望 LG 提高水平，如果有未来的 Stylos 可以改进，但这款产品真的是一大失望。
从好的一面来看，退货和退款都很顺利，但就是这样。
