“Ahora tenemos ratones de 4 meses de edad que no son diabéticos y que solían serlo”, añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeros días.
Como otros expertos, él es escéptico sobre si la diabetes puede curarse, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente con Bob Dylan sobre la obtención del Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactar con él.
Danius dijo: “En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es seguramente suficiente”.
Anteriormente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su campana no era audible desde su taller en el garaje.
Él construyó un timbre de puerta WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió una demanda con la empresa de seguridad competidora, ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente una promesa en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficios de los esperados para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo usaron como referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la absoluta necesidad de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden estar mejor servidos avanzando con un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de la decertificación.
Estados Unidos de Gimnasia apoya una investigación independiente que pueda aclarar cómo se pudo dejar pasar el abuso en la proporción descrita tan valientemente por las sobrevivientes de Larry Nassar durante tanto tiempo y acepta cualquier cambio necesario y apropiado.
La Federación de Gimnasia de Estados Unidos y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y con capacidad de decisión.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, asesoró a Carter en política exterior y luego fue asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como asesor de Seguridad Nacional, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución Iraní, que provocó la crisis de los rehenes en Irán en 1979; y la invasión soviética de Afganistán en 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor película, director, cinematografía, diseño de vestuario, montaje, partitura original, diseño de producción, edición de sonido, mezcla de sonido y guión original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
El domingo por la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado emitido a través de la secretaria de prensa que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según la declaración, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya muy extendida, sino que proporciona detalles que generalmente no pueden proporcionar los fósiles, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño-marrón en la parte superior con una parte inferior pálida o de color carotenoide.
El hallazgo también proporciona información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Como las plumas de los dinosaurios no tenían un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tenían otras características de las plumas, como las barbas y las barbillas, los investigadores infirieron que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban para volar sino para regular la temperatura o para exhibición. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje adulto y no la pluma de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumas de adulto y no el plumón de un polluelo.
Un coche bomba explotó ayer por la mañana en la sede de la policía de Gaziantep, Turquía, y mató a dos policías e hirió a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospechaba que un supuesto militante del Daesh (ISIL) era el responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad y su rotación, y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró con problemas en muchas ocasiones.
Fue asaltado por piratas, atacado en Tibet por un perro rabioso, escapó de un matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
La norma 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: “Mike habla mucho durante la audiencia... me estaba preparando, así que no estaba prestando mucha atención a lo que decía”.
“Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en una cantidad notable para 2020, en comparación con el nivel de 2005”, dijo Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el antiguo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Añadió que “no se debería pedirles, sin embargo, que asuman obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El Grupo de Estudio sobre Irak presentó su informe a las 12.00 GMT de hoy.
Advertencia Ninguna acción en Irak puede garantizar que se detenga la guerra sectaria, el creciente nivel de violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y a la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de dirección.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se tome una nueva iniciativa diplomática antes de fin de año para garantizar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche su candidatura a la presidencia en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros (31 millas) de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar que utilizó para iniciar su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se desató por la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han bautizado en broma como «el acuerdo de Bush con Nueva Orleans».
La crítica liberal al esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a los supuestos insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas fueron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos pudieran acceder al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes monitores de televisión en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, particularmente en Polonia, se hicieron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas del FBI del pasado por centrarse en casos fáciles de resolver, especialmente los de coches robados, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el año fiscal de 2005 y especificó que el FBI debía destinar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa hizo la mayor puntuación de la entrada, 70 carreras en solo 41 bolas al golpear 11 cuadrados y 2 seis.
Los bateadores de la mitad de la orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen rendimiento y lograron una asociación de cien carreras.
Pero, tras la pérdida del guante del capitán, la India solo hizo 36 carreras, perdiendo 7 guantes para terminar la entrada.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, llegó a Singapur el 16 de noviembre por la mañana, dando comienzo a una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y habló con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong, sobre temas comerciales y terrorismo.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló ante una audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la «Ley de aire limpio» del gobierno a una comisión de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos que mantuvo el martes con el líder del NPD, Jack Layton, en el PMO.
Layton había pedido cambios en el proyecto de ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una “reescritura completa y exhaustiva” del proyecto de ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno federal se involucró para asumir el financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos diputados federales han criticado este acto como un truco en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard afirmó que la medida se adoptó únicamente para proteger las instalaciones del hospital de la reducción de su calidad por parte del gobierno de Tasmania, que destinó 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las mediciones del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró una actividad tsunami clara cerca de Pago Pago y Niue.
No se han informado daños ni lesiones graves en Tonga, pero se perdió la energía eléctrica temporalmente, lo que supuestamente impidió que las autoridades tonganas recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawaii, ubicadas en o cerca de las costas, permanecieron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, recibió con satisfacción el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó el compromiso de Corea del Norte como “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea”.
La décima tormenta con nombre de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no supone ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de EE. UU. estimó que 15,24 cm de precipitación podrían romper los diques previamente dañados.
El noveno barrio, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, actualmente está bajo el agua hasta la cintura, ya que el dique cercano se ha desbordado.
El agua está saliendo por encima del dique en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
“Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, haciéndonos creer que era por motivos legales. Segundo, fingiendo que nos estaba escuchando, hasta que borró su obra”.
La irritación de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos para redactar una política con respecto al contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue mayormente teórico, pero el programa fue escrito para simular las observaciones realizadas de la galaxia Sagitario.
El efecto que buscaba el equipo se produciría por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la de la Vía Láctea.
Al igual que la luna ejerce una fuerza sobre la Tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma manera que la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia se encuentra en torno a la galaxia en una especie de halo y está compuesta por muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de la zona cercana a la planta que se queden dentro de sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha detectado cesio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que contienen combustible de uranio en el lugar podrían haberse roto y estarían filtrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante y alarmante debido a la tasa de mortalidad muy alta”.
El Dr. Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos eran trabajadores de la salud.
En un año, una persona infectada puede infectar a entre 10 y 15 contactos cercanos.
Sin embargo, el porcentaje de TB-XDR en el grupo total de personas con tuberculosis sigue pareciendo bajo; 6000 de los 330 000 infectados en un momento dado en Sudáfrica.
Los satélites, ambos con un peso superior a 1000 libras, y viajando a una velocidad de aproximadamente 17 500 millas por hora, colisionaron a 491 millas por encima de la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún intentan determinar qué tan grande fue el impacto y cómo se verá afectada la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos de la oficina del Departamento de Defensa de EE. UU. está rastreando los restos.
El resultado del análisis de la trama se publicará en una página web pública.
Un médico que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusado de asesinato agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su coche el miércoles, según las autoridades de Ohio.
El cuerpo de la doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a unos 24 km al norte de Cincinnati, tumbada en el suelo junto a la carretera, con una camiseta y ropa interior, y aparentemente muy medicada.
Ella señaló a los agentes su Oldsmobile Intrigue negro, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí desde hacía un día.
Los primeros casos de la enfermedad en esta temporada se notificaron a finales de julio.
La enfermedad es portada por los cerdos, que luego se transmite a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno indio a adoptar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de mosquiteras y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también prometió varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias de salud para el próximo año.
Los planes para la distribución de vacunas en las zonas históricamente más afectadas se retrasaron este año debido a la falta de fondos y la baja prioridad en relación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se trasladó a Suecia, donde tres años después empezó a trabajar para la oficina de correos sueca y se convirtió en su grabador jefe.
Él produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de tal calidad y detalle reconocidos que es uno de los muy pocos "nombres familiares" entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar solo su trabajo.
Su estampilla número 1.000 fue la magnífica «Grandes hazañas de los reyes de Suecia», de David Klöcker Ehrenstrahl, en el año 2000, que está incluida en el Libro Guinness de los Récords.
También se dedicó a la grabación de billetes de banco para muchos países, entre los ejemplos recientes de su trabajo se incluyen los retratos del primer ministro en la parte delantera de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Tras el accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
El propio vehículo fue retirado del lugar del accidente a las 12:00 aproximadamente, el mismo día.
Una persona que trabaja en un garaje cerca del lugar donde se produjo el accidente dijo: “Había niños esperando para cruzar la carretera y todos gritaban y lloraban”.
Todos corrieron hacia atrás desde donde había ocurrido el accidente.
Otros temas en la agenda de Bali incluyen la conservación de los bosques que quedan en el mundo y la compartición de tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de una manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por silenciar a las mujeres que hablaban sobre la salud de las mujeres no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y el aliento que le enviaron tanto hombres como mujeres instándola a que los medicamentos anticonceptivos se consideren una necesidad médica.
Cuando cesó la lucha después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los demás reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los prisioneros no son claras.
Entre las 10:00 y las 11:00 pm MDT, los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Poco después, los agentes equipados con material antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Los equipos de rescate finalmente sofocaron el fuego a las 11:35 de la noche.
Tras la construcción de la presa en 1963, las inundaciones estacionales que dispersaban sedimentos por todo el río se detuvieron.
Este sedimento era necesario para crear barras de arena y playas, que servían como hábitats para la vida silvestre.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos están en peligro de extinción, entre ellas el chub de lomo torcido.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos cuantos pies después de la inundación, las autoridades esperan que sea suficiente para restaurar las barras de arena erosionadas aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no alcanzó el nivel 6,5 de magnitud.
A pesar de que no había amenaza de tsunami, los residentes empezaron a entrar en pánico y comenzaron a dejar sus negocios y sus hogares.
Aunque Winfrey lloró en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
“Esto no va a ser un adiós. Se cierra un capítulo y se abre otro”.
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido con una gran ventaja.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África del Sudoeste (SWAPO), también mantuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se desplazaron al área para asegurar el lugar y se enviaron otros aviones de la coalición para prestar asistencia.
El accidente ocurrió en una zona montañosa y se cree que fue el resultado de disparos hostiles.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se ven obstaculizados por el mal tiempo y el terreno accidentado.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que es el peor brote registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: “Angola se dirige hacia la peor epidemia de su historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola”, dijo.
Los partidos comenzaron a las 10:00 de la mañana con un clima estupendo y, aparte de una ligera lluvia a media mañana que se despejó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los cabezas de serie del torneo, Sudáfrica, comenzaron con buen pie al lograr una cómoda victoria de 26-0 contra Zambia, quinta cabeza de serie.
Aunque Sudáfrica parecía estar algo desgastada en el partido contra sus hermanas del sur, mejoró constantemente a medida que avanzaba el torneo.
Su disciplinada defensa, su destreza en el manejo del balón y su excelente trabajo en equipo los hicieron destacar y quedó claro que era el equipo a vencer.
Los funcionarios de la ciudad de Ámsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que estaba en peligro inminente de caerse.
Estaba previsto que fuera talado el martes, pero se salvó tras una resolución judicial de emergencia.
Todas las entradas de la cueva, que se llamaban «Las Siete Hermanas», tienen un diámetro de al menos entre 100 y 250 metros (entre 328 y 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre la noche y el día indican que son probablemente cuevas.
“Durante el día, están más fríos que la superficie circundante y, por la noche, más calientes.
Su comportamiento térmico no es tan estable como las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con el hecho de que se trate de pozos profundos en el suelo”, comentó Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología de la USGS (Servicio Geológico de Estados Unidos) y de la Universidad del Norte de Arizona, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, votar ha sido tradicionalmente una experiencia de bajo nivel tecnológico: los votantes se aíslan en una cabina, ponen una hoja de papel preimpresa que indica su candidato en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, el votante deja el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa regula bastante estrictamente el procedimiento.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan verificar que no hay sobres al inicio de la votación y que no se añaden sobres, a excepción de los de los votantes debidamente contabilizados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para que testifiquen cada parte del proceso. Por la noche, los votos son contados por voluntarios bajo una estricta supervisión, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado previamente en todo el mundo por motivos de ahorro de costes y funcionalidad, se convirtió en un tema candente en el mes de la informática de Taipei de 2007.
Sin embargo, el mercado de consumo de ordenadores portátiles será radicalmente variado y cambiado después de que ASUS fuera galardonada en el Taiwan Sustainable Award de 2007 por el Yuan Ejecutivo de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como «un teatro de radio de la vieja escuela con un giro loco y nuevo para frikis!».
En sus primeros días, el programa se emitió únicamente en el sitio de radio por Internet de larga duración TogiNet Radio, un sitio centrado en la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
El programa contaba originalmente con actores de doblaje aficionados de la zona de Texas Oriental.
Se informó de que los saqueos generalizados continuaron durante toda la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como una ciudad sumida en un estado de "anarquía", mientras que bandas de personas recorrían las calles y saqueaban tiendas de productos de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur por la falta de ley y orden.
Sudáfrica venció a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de la Tri Nations de rugby en el Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue de una victoria por un punto, 21 a 20, poniendo fin a la racha de 15 victorias consecutivas de los All Blacks.
Para los Springboks, esto supuso poner fin a una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el último partido de los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto moderado sacudió el oeste de Montana a las 10:08 p.m. del lunes.
No se han recibido informes inmediatos de daños por parte de la United States Geological Survey (USGS) y su Centro Nacional de Información Sísmica.
El terremoto se centró a unos 20 km (15 millas) al norte-noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se confirmó que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, había infectado a un pato salvaje muerto, encontrado el lunes, en un pantano cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea en sufrir este virus, tras Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
Chambers había demandado a Dios por «la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra».
Chambers, un agnóstico, argumenta que su demanda es “frivola” y que “cualquier persona puede demandar a cualquier otra”.
La historia que se presenta en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y a Japón".
Como resultado, los artistas fuman porros de marihuana en el escenario, y el teatro mismo está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann terminaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Tras conocerse los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo duras palabras para Romney, en nombre del cual se emitieron anuncios de campaña negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que «volvería a Texas para evaluar los resultados de la cena de hoy, para determinar si hay un camino hacia adelante para mí en esta carrera», pero más tarde dijo que seguiría en la carrera y competiría en las primarias de Carolina del Sur del 21 de enero.
Bachmann, que ganó la encuesta de la Ames Straw en agosto, decidió poner fin a su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Se informó que tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: «Aunque no estaba presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima».
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotografías de la parada policial antes de cruzar la carretera y continuar, lo que llevó al agente de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba la parada de tráfico a ordenarle que volviera atrás dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que atropelló al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no han logrado subirse al podio.
Estos incluyen a los Países Bajos, con Anna Jochemsen finalizando novena en la categoría de pie femenina en el Super-G ayer, y Finlandia con Katja Saarinen finalizando décima en el mismo evento.
El australiano Mitchell Gourley finalizó undécimo en el Super-G masculino de pie. El competidor checo Oldrich Jelinek finalizó decimosexto en el Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez de México terminó decimoquinto en el Super-G masculino sentado. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó noveno en el Super-G masculino de pie.
El esquiador polaco con discapacidad visual Maciej Krezel y su guía Anna Ogarzynska finalizaron en el puesto 13 en el Super-G. El surcoreano Jong Seork Park finalizó en el puesto 24 en el Super-G masculino sentado.
Los pacificadores de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, se están culpando de la propagación de la enfermedad que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según el pleito, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde el siglo XIX, antes de la llegada de las tropas.
El Instituto Haitiano para la Justicia y la Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU nepalí trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote probablemente fue causado por los soldados de paz.
Hamilton confirmó que el Hospital Howard University admitió al paciente en condición estable.
El paciente había estado en Nigeria, donde se han registrado algunos casos de virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para evitar la posible infección de otros.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, él ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue el responsable de contratar al primer equipo de escritores del programa.
A pesar de dejar el programa en 1993, él siguió siendo el productor ejecutivo y seguía recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un avión secuestrado.
Posteriormente, se informó de que el avión había recibido una amenaza de bomba y había sido desviado de vuelta a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de vuelta a Afganistán después de que se le negara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que cuenta con una flota anticuada que se mantiene mal tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han impedido la compra de nuevas aeronaves.
Al principio de esta semana, un accidente de helicóptero de la policía mató a tres personas e hirió a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión de pasajeros que se dirigía a Armenia se estrelló, provocando la muerte de las 168 personas a bordo.
En el mismo mes, otro avión de pasajeros se salió de la pista en Mashhad y chocó contra una pared, matando a diecisiete personas.
Aerosmith canceló los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto dar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, se lesionara al caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un desempate después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero también se necesitó un desempate después de llegar a 6-6.
En ese momento, Potro recibió tratamiento en el hombro, pero logró volver al juego.
El programa comenzó a las 8:30 p.m. hora local (15.00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma inició la velada, seguido de Jai Shankar Choudhary, que también presentó el chhappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
Luego, Lakkha Singh tomó la iniciativa de cantar los bhajans.
Se sirvieron a Baba Shyam 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la deidad).
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
En la presentación del jueves de la Tokyo Game Show, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del mando de la nueva consola de Nintendo Revolution.
El controlador, que se parece a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores situados cerca del televisor del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar las acciones y los movimientos en los videojuegos moviendo el dispositivo en el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, estuvo en cabeza durante la mayor parte de la carrera, pero acabó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a una rueda delantera derecha mal encajada.
Michael Schumacher terminó su carrera poco después de Alonso, debido a los daños en la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
“Es muy guapa y canta bastante bien”, dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
“Me emocionaba cada vez que hacíamos un ensayo de esto, desde lo más profundo de mi corazón”.
Aproximadamente a los 3 minutos del lanzamiento, una cámara a bordo mostró numerosas piezas de espuma de aislamiento que se separaban del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños al transbordador.
N. Wayne Hale Jr., jefe del programa de transbordadores de la NASA, dijo que la espuma se había caído “después del momento en el que nos preocupamos”.
Cinco minutos después de la exhibición, empezó a soplar un viento, aproximadamente un minuto después, el viento alcanzaba los 70 km/h... Luego llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan grande que golpeaba la piel como una aguja, luego empezó a caer granizo, la gente se puso a correr y gritar, y se empujaban unos a otros.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, gente que simplemente saltaba y las empujaba”, dijo Armand Versace.
NHK también informó que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata funcionaba con normalidad.
Hokuriku Electric Power Co. informó de que no había tenido efectos del terremoto y que los reactores 1 y 2 de su planta nuclear de Shika se habían parado.
Se informa que unas 9400 viviendas de la región están sin agua y unas 100 sin electricidad.
Algunas carreteras se han visto dañadas, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Otras tres bombas explotaron cerca de edificios gubernamentales en un periodo de dos horas.
Algunos informes sitúan el número oficial de muertos en ocho y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero aún no se conocen los números finales.
Se encontraron tanto ácido cianúrico como melamina en muestras de orina de mascotas que murieron después de consumir comida para mascotas contaminada.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron que se formaban cristales en la orina de los gatos al añadirles melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se compara por espectroscopía de infrarrojos (FTIR).
No sé si lo saben o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica ingresaron a este país sin aranceles.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos se tributaban con aranceles en los países centroamericanos.
Eso no me pareció lógico; ciertamente no era justo.
Lo único que digo a la gente es que nos traten como nosotros los tratamos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores.
La ley exige que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California lleven un sello con la leyenda «18» y que su venta a menores sea sancionada con una multa de 1000 dólares por cada infracción.
El director de la Fiscalía, Kier Starmer QC, hizo una declaración esta mañana anunciando la acusación tanto de Huhne como de Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey, miembro del Parlamento. Se espera que Norman Lamb, miembro del Parlamento, ocupe el puesto de Ministro de Comercio que deja Davey.
Huhne y Pryce están citados para comparecer en el Juzgado de Primera Instancia de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider tuvo que someterse a una cirugía reconstructiva en la cara.
La arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolores continuos, ceguera en un ojo, falta de un trozo de cráneo y tiene la cara reconstruida con titanio.
Schneider testificó a través de un enlace de vídeo desde una base de la Fuerza Aérea de EE. UU. en su país natal.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en el Campeonato.
Su primera prueba fue el slalom, donde no pudo terminar en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En su otra carrera, el slalom gigante, terminó en décimo lugar en el grupo de mujeres sentadas con un tiempo total de 4:41,30, 2:11,60 minutos más lento que la austríaca Claudia Loesch, primera clasificada, y 1:09,02 minutos más lento que la húngara Gyöngyi Dani, novena clasificada.
Cuatro esquiadoras del grupo de mujeres sentadas no pudieron terminar sus carreras y 45 de los 117 esquiadores totales del Slalom Gigante no pudieron clasificarse en la carrera.
La policía de Madhya Pradesh recuperó el portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya dijo: “Hemos arrestado a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su móvil y su portátil”.
Los acusados son Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados comparecieron en el tribunal con sus rostros cubiertos.
Aunque tres personas se encontraban en el interior de la casa cuando el vehículo impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió graves lesiones en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue ingresado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Desde entonces, Adekoya ha sido acusada en el Juzgado de los Sheriffs de Edimburgo de asesinar a su hijo.
Ella está bajo custodia a la espera de ser acusada y juzgada, pero cualquier prueba de testigos presenciales puede estar contaminada porque su imagen se ha publicado ampliamente.
Esta es una práctica habitual en el resto del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado que la publicación de las fotos podría ser prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que “los periodistas parecen estar caminando por una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos”.
La Fiscalía, que tiene la responsabilidad general de los procesos, ha indicado a los periodistas que no se hará ningún otro comentario, al menos hasta la acusación.
Según la filtración, el documento se referirá al conflicto fronterizo, que Palestina quiere basado en las fronteras anteriores a la guerra de 1967 en Oriente Medio.
Otros temas que se tratarían serían el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez firmado el acuerdo, mientras que la AP solo acepta dejar esa presencia durante cinco años.
Los tiradores en el ensayo de control de plagas complementario debían ser estrechamente supervisados por los guardaparques, ya que el ensayo se controlaba y su efectividad se evaluaba.
En una asociación entre NPWS y la Asociación de Tiradores Deportivos de Australia (NSW) Inc., se reclutó a voluntarios cualificados, en el marco del programa de caza de la Asociación de Tiradores Deportivos.
Según Mick O'Flynn, director interino de Conservación y Patrimonio del Parque en la NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una completa instrucción de seguridad y entrenamiento.
Ayer, Martelly hizo jurar a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para avanzar hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas generalizadas contra el régimen que comenzaron en octubre.
Las protestas, a veces violentas, se desencadenaron por el fracaso en la celebración de elecciones, algunas de las cuales se deben haber celebrado desde 2011.
Se han registrado unos 60 casos de sobrecalentamiento de iPods que no funcionaban correctamente, provocando un total de seis incendios y dejando a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria de Japón (METI) dijo que estaba al tanto de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa calificó de “no graves”.
El ministerio respondió calificando el aplazamiento del informe de Apple de “verdaderamente lamentable”.
El terremoto golpeó a Mariana a las 07:19 hora local (09:19 p.m. GMT del viernes).
La oficina de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían informado daños en la nación.
Además, el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicios de tsunami.
Un ex policía filipino ha secuestrado a turistas de Hong Kong en un autobús que ha secuestrado en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su fusil M16 contra los turistas.
Ya se han rescatado a varios rehenes y se ha confirmado la muerte de al menos seis.
Se liberó a seis rehenes, entre ellos niños y ancianos, así como a los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos se hicieron cargo más tarde de una señora mayor que necesitaba ir al baño. Mendoza fue asesinado a tiros.
Liggins siguió los pasos de su padre y se dedicó a la medicina.
Él se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones demostraron que, si se administraba una hormona, se aceleraría la maduración pulmonar fetal del bebé.
Xinhua informó de que los investigadores del gobierno recuperaron los dos registradores de vuelo de «caja negra» el miércoles.
Los luchadores también rindieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: “Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera mánager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte”.
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo... quizás incluso más... la quiero y la echaré de menos... espero que esté en un lugar mejor".
De las 1400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, aquellas que se oponen a que Australia se convierta en una república aumentaron un 8% desde 2008.
La primera ministra encargada Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
Un 34 % de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29% de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que el 31% cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista de oro olímpico debía nadar los 100 m y los 200 m de estilo libre y tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero su estado físico está en duda debido a sus quejas.
Él no ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar el dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, matemático y profesor de informática en la Universidad de Central Missouri, descubrió el pasado 25 de enero el mayor número primo conocido hasta la fecha.
Varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes hardware y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Es posible que los cometas hayan sido una fuente de suministro de agua a la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y sostener la vida.
Los científicos esperan comprender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que hace mucho tiempo colisionaron cometas con la Tierra.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato como gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Él se refirió a los rumores como “charla política y tonterías”.
Se especula que podría presentarse a las elecciones presidenciales de 2016.
NextGen es un sistema que, según la FAA, permitiría a las aeronaves volar rutas más cortas y ahorrar millones de galones de combustible cada año, además de reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la antigua tecnología basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo localizar con mayor precisión las aeronaves y proporcionar a los pilotos información más exacta.
No se pondrán en marcha transporte adicional y los trenes de superficie no se detendrán en Wembley, y no habrá aparcamiento ni servicios de park-and-ride en el estadio.
El temor a la falta de transporte hizo posible que el partido se tuviera que jugar a puerta cerrada sin los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las islas Galápagos de Ecuador.
Investigadores de la Universidad de Princeton en Estados Unidos y de la Universidad de Uppsala en Suecia informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaría mucho más, debido a la reproducción entre un pinzón de Darwin endémico, Geospiza fortes, y el pinzón cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede enrollar en formas diminutas.
Se puede estirar hasta obtener un hilo fino, que se puede retorcer y trenzar. También se puede martillar o laminar en láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo a otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las ilustraciones pintadas a mano en los libros llamados "manuscritos iluminados".
A esto se le llama pH de un producto químico. Se puede hacer un indicador usando jugo de repollo rojo.
El jugo de col cambia de color dependiendo de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les quitó el electrón (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electrón).
Mezcle los dos polvos secos y luego, con las manos limpias y húmedas, presiónelos para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán raras y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro con descarga en casi todas las casas, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini en Grecia.
También había inodoros en el antiguo Egipto, Persia y China. En la civilización romana, los inodoros formaban parte de los baños públicos, donde hombres y mujeres se encontraban juntos.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás usando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la devuelve casi de inmediato.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. La mayor ventaja que nos ha dado la rueda es que nos ha proporcionado un transporte mucho más fácil y rápido.
Nos ha dado el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Por debajo de ellos están los gatos de tamaño medio, que se alimentan de presas de tamaño medio, desde conejos hasta antílopes y ciervos.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos domésticos sueltos) que comen presas mucho más numerosas como insectos, roedores, lagartijas y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que realiza cada gato que le impide competir con otros.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Un grupo de leones está formado por uno o tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y crías.
Las hembras suelen ser muy cercanas entre sí, formando una gran familia de hermanas y madres.
Los leones actúan como los lobos o los perros, animales sorprendentemente parecidos a los leones (pero no a otros grandes felinos) en su comportamiento, y también muy mortíferos para sus presas.
Un atleta muy completo, el tigre puede trepar (aunque no lo hace bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con una fuerza cinco veces superior a la de un humano fuerte.
El tigre pertenece al mismo grupo (género Panthera) que los leones, los leopardos y los jaguares. Estos cuatro felinos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido de voz completa de un león, sino más bien como una frase de palabras gruesas y gritadas.
Los ocelotes les gusta comer animales pequeños. Cazan monos, serpientes, roedores y pájaros si pueden. Casi todos los animales que caza el ocelote son mucho más pequeños que él.
Los científicos creen que los ocelotes siguen y encuentran a los animales que van a comer (presas) por el olor, oliendo dónde han estado en el suelo.
Los ocelotes pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna y se mueven muy sigilosamente. Cazan a sus presas mezclándose con el entorno y luego atacando a sus presas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que provienen (por ejemplo, si se desplazan por una cadena montañosa o un río, o si se trasladan a una isla nueva de manera que no puedan volver fácilmente), a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos diferentes y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que las que necesitaban antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empiezan a parecerse cada vez menos a la otra población.
Finalmente, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se verán tan diferentes que no podrán ser consideradas la misma especie.
Este proceso se llama especiación, que significa simplemente la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno, que los humanos respiramos, y absorben el dióxido de carbono que los humanos exhalamos (es decir, que respiramos).
Las plantas fabrican su alimento a partir del sol por medio de la fotosíntesis. Además, proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador supremo de su tiempo, por lo que no tenía miedo de nada, excepto de otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban cubiertas con más de 70 dientes afilados como cuchillas, además de un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que cruzara su camino.
No lo sabemos con certeza, pero es posible que tuviera una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, grandes peces y otros mosasaurios, y podría incluso haber sido un caníbal.
También atacaba a todo lo que entraba en el agua; ni siquiera un dinosaurio gigante como el T. rex podría hacerle frente.
Aunque la mayor parte de su comida sería familiar para nosotros, los romanos tenían su parte de platos extraños o inusuales, como jabalíes, pavos reales, caracoles y un tipo de roedor llamado musaraña
Otra diferencia era que mientras los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos les gustaba hacer banquetes juntos donde se tendían en sus costados mientras comían.
En las comidas de la antigua Roma no podían incluirse alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en los siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo probó jamás un pavo.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
La gente llevaba sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y, a continuación, un santuario interior al que solo podían acceder los sacerdotes.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas zigurats, que formaban parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea sucedía al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; las tiendas eran simplemente mostradores abiertos que daban a la calle. La piedra se utilizaba para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
La colonización de Groenlandia fue escasa. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato y, al viajar más al oeste, encontró Groenlandia y le puso ese nombre.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película «El cofre del tesoro», podrías pensar que en la parte trasera de la Declaración de Independencia hay una carta de navegación.
Sin embargo, eso no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se podían leer las palabras «Declaración original de Independencia, 4 de julio de 1776». El texto aparecía en la parte inferior del documento, al revés.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, al principio de su vida, el gran documento de pergamino (mide 29 3/4 pulgadas por 24 1/2 pulgadas) se enrolló para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
El desembarco del Día D y las batallas posteriores habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de "Vichy", que eran franceses que habían hecho las paces con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó «Operación Dragón».
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y francesas libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un gran grupo de personas que viven y trabajan de manera cooperativa, una sociedad.
La palabra civilización proviene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad-estado, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son los precursores de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencia histórica relevante y no logran ser reconocidas como civilizaciones propias.
Durante la guerra de la Independencia, los trece estados formaron primero un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de la Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, dado que no existía un ejecutivo nacional ni un poder judicial, se basaba en las autoridades estatales, que a menudo no cooperaban, para hacer cumplir todas sus leyes.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y arancelarias entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de que pudieran ser modificados y los estados tomaban al gobierno central tan a la ligera que sus representantes a menudo estaban ausentes.
La selección nacional de fútbol de Italia, junto con la selección nacional de fútbol de Alemania, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue campeona del Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes más populares se incluyen el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el waterpolo, la esgrima, el rugby, el ciclismo, el hockey sobre hielo, el hockey en línea y el automovilismo de Fórmula 1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón tiene casi 7000 islas (la más grande es Honshu), lo que convierte a Japón en la séptima isla más grande del mundo.
Debido a la agrupación/grupo de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde una perspectiva geográfica, como un “archipiélago”.
El comienzo de Taiwan se remonta al siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwan, lo que inició una transformación en las prácticas de producción de grano aborigen y empleó a trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y septentrionales de Taiwán y declararon a Taiwán como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno Qing firma el Tratado de Shimonoseki, por el que cede la soberanía de Taiwán a Japón, que gobierna la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo se han reconstruido para dar a los turistas una mejor idea de cómo eran originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta el día de hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el de 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al final de la era de la película analógica.
Aún se produce hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, algo confuso, ya que mide 36 mm de ancho por 24 mm de alto.
Por lo tanto, se dice que la relación de aspecto de este formato (dividir por doce para obtener la relación de números enteros más sencilla) es de 3:2.
Muchos formatos comunes (la familia de formatos APS, por ejemplo) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan abusada y ridiculizada, es una simple guía que crea dinamismo y mantiene una medida de orden en una imagen.
Se indica que el lugar más efectivo para el sujeto principal es la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontalmente (ver ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia católica, que se había vuelto rica y poderosa, fue puesta bajo la lupa.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en el idioma y los costumbres.
Su poder omnipresente afectaba a todo el mundo, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales preceptos cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están allí específicamente por esa razón.
La autoridad central de la iglesia se encontraba en Roma desde hacía más de mil años y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionarse si se cumplía este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando suministros militares y civiles vitales, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado, codificado por varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, causando peligro incluso a barcos neutrales.
Como la respuesta a esta táctica fue limitada, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra de submarinos sin restricciones.
Durante la década de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la del pacifismo y el aislamiento.
Tras ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se trasladó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Él llegó a los Estados Unidos con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su jefe en su anterior trabajo) para Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de mostrar diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
Además, entre cada dinastía había una época inestable de provincias divididas. El período más conocido de estos períodos fue la época de los Tres Reinos, que tuvo lugar durante 60 años entre la dinastía Han y la dinastía Jin.
Durante estos períodos, se libraron fuertes guerras entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de la antigua China. Miles de personas murieron luchando por sentarse en el asiento más alto del gran palacio de Xi'an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
Además, tras la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los solicitantes varones, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos triunfaran.
Lo mismo ocurre con el ejército, porque en lugar de que los rangos militares se basen en la clase, ahora se basan en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de la clase trabajadora oprimidas de otros países a comenzar sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en temas que iban más allá de la vida terrenal. Solía frecuentar una cueva que se conoció como «Hira‘» en la Montaña de «Noor» (luz) para la contemplación.
La propia cueva, que sobrevivió a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La cueva, que se encuentra en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo en absoluto, ni siquiera si se sabe que existe. Una vez dentro de la cueva, se vive un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo por encima y las muchas montañas que lo rodean. Desde el interior de la cueva, se puede ver y oír muy poco de este mundo.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que aún se mantiene en pie.
Construida por los egipcios en el siglo III a. C., la Gran Pirámide es una de las numerosas estructuras piramidales construidas para honrar a los faraones fallecidos.
El Plateau de Giza, o «Necrópolis de Giza» en el Valle de los Muertos egipcio, contiene varias pirámides (de las cuales la Gran Pirámide es la más grande), varias pequeñas tumbas, varios templos y la Gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides, tumbas y templos más pequeños fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de «arco hacia arriba» se parece a una V y la de «arco hacia abajo» a una grapa o a un cuadrado que le falta la parte inferior.
«Arriba» significa que deberías empezar por la punta y empujar el arco, y «abajo» significa que deberías empezar por la «rana» (que es donde tu mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un arco ascendente suele generar un sonido más suave, mientras que un arco descendente es más fuerte y más contundente.
Sientete libre de marcar tus propios signos, pero recuerda que los signos de arco impresos están allí por una razón musical, por lo que deben respetarse en general.
El 6 de octubre de 1789, un grupo de mujeres del mercado obligó al aterrorizado rey Luis XVI, a la reina María Antonieta, a sus dos hijos pequeños (la de once años María Teresa y el de cuatro años Luis Carlos) y a la hermana del rey, la señora Isabel, a regresar a París desde Versalles.
En una carroza, viajaron de vuelta a París rodeados de una multitud de gente que gritaba y amenazaba al rey y a la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a dejar las ventanillas de su carruaje completamente abiertas.
En un momento, un miembro de la turba agitó la cabeza de un guardia real muerto en Versalles delante de la reina, aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Estos fueron obligados a pagar impuestos al régimen colonial de Estados Unidos para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de los bonos emitidos en nombre del gobierno filipino a través de las casas bancarias de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios obtenidos de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los beneficios básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
La época en la que tuvieron lugar los acontecimientos se conoce comúnmente como la Alta Edad Media, el período de la historia europea en los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d. C.).
La Alta Edad Media estuvo precedida por la Baja Edad Media y seguida por la Baja Edad Media, que por convención finaliza alrededor del año 1500.
El determinismo tecnológico es un término que engloba una amplia gama de ideas en la práctica, desde la tecnología impulsada o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí misma sigue un camino que se encuentra en gran medida más allá de la influencia cultural o política, y que la tecnología, a su vez, tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, podría decirse que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red viaria a nivel nacional no es económicamente viable para un puñado de coches, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un vehículo.
La posesión masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el ámbito sanitario para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, tomado de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del Romanticismo, la geografía moldeaba a los individuos, y con el tiempo surgían costumbres y culturas relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de la Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó alrededor del año 400 d. C. y duró hasta el año 1100 d. C.
Su estatus disminuyó durante el siglo XII, principalmente debido a que los cruzados habían regresado con regalos como sedas y especias que eran más valoradas que lo que ofrecían los mercados bizantinos.
Fue en este momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su punto máximo entre los siglos X-XI y el siglo XIV.
Al principio, la moda estaba fuertemente influenciada por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a los canales de comunicación lentos, los estilos en el oeste podían quedarse atrás en 25 a 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. uno de los mayores desarrollos de la época como resultado de las cruzadas fue el uso de botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es aquella que se realiza para la producción de alimentos suficientes para cubrir las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas guardadas nativas de la ecorregión, combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase, la ubicación y/o el género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, maneras y jerga.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es hacer referencia a los pocos casos desafortunados de niños que, debido a la negligencia, la mala suerte o el abuso intencional, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama «ferales» o «salvajes». Algunos niños ferales han sido confinados por personas (normalmente sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió a la reacción de los padres ante la grave discapacidad intelectual o física del niño.
Los niños ferales pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o huir.
Se dice que otros fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado completamente por animales no humanos, el niño salvaje muestra comportamientos (dentro de los límites físicos) casi completamente parecidos a los del animal cuidador en particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el andamiaje va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamio, pero también lo es el pequeño hombre de grapas de papel en Microsoft Office.
Los andamiajes virtuales se internalizan en el software y pretenden cuestionar, sugerir y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidado de crianza por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea nutritivo, cariñoso y educativo, pero así es.
Percibimos el sistema de acogida familiar como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de acogimiento familiar está destinado a proporcionar hogares seguros, cuidadores cariñosos, educación estable y atención sanitaria fiable.
El cuidado en familia está supuesto para proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar del que fueron sacados previamente.
Internet combina elementos de comunicación de masas e interpersonal.
Las características distintivas de Internet conducen a dimensiones adicionales en términos del enfoque de usos y gratificaciones.
Por ejemplo, se sugiere que la “aprendizaje” y la “socialización” son motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
La “participación personal” y las “relaciones continuas” también fueron identificadas como nuevos aspectos de motivación por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha permitido importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona miente interpretando correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo The President's Speech, indicó cómo las personas que no pueden entender el habla debido a un daño cerebral son capaces, no obstante, de evaluar con precisión la sinceridad.
Incluso sugiere que dichas capacidades para interpretar el comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
La investigación del siglo XX ha demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade nueva variación genética y la selección la elimina del conjunto de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de un lado a otro de los dos grupos en cada generación.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus requerimientos de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, la falta de este tipo de cuidados tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, la muerte.
Las proteínas de las hojas y las legumbres eran los recursos vegetales más fáciles de obtener, pero son difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que estén cocinadas.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fáciles de digerir, sino que aportan proteínas en grandes cantidades que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Si tenemos en cuenta todo esto, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera parecida a como lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencionada durante el período de sueño normal y volver a dormirse un corto tiempo después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un despertador relativamente silencioso para que te despiertes sin despertarte por completo.
Si se da cuenta de que se despierta y ajusta el reloj, puede colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que le obligará a levantarse de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha cantidad de líquidos (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee se correlaciona de manera opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor es la tensión, más positiva es la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz absoluta y la satisfacción.
Todos pueden lograr la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino de este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero se amplió con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy sencillo. Consiste en el yoga de Kundalini, la meditación y el camino del amor universal.
Con el Kundalini Yoga, la energía Kundalini (energía de la iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de la Deidad. A través de la visualización de varias deidades, los canales de energía se limpian, los chakras se activan y se crea la conciencia de la iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE. UU. Al final de la guerra, los choques de sistema, proceso y cultura llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados se convirtieron en enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Duraría los 40 años siguientes y se libraría de verdad, por ejércitos de sustitución, en campos de batalla desde África hasta Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la cabeza de puente rumana.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800 000 soldados del Ejército Rojo de la Unión Soviética entraron y crearon los frentes bielorruso y ucraniano después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión Polaco-Soviético y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El transporte de mercancías en barcos es, con mucho, la forma más eficiente de desplazar grandes cantidades de personas y mercancías por los océanos.
El trabajo de las marinas ha sido tradicionalmente asegurar que su país mantenga la capacidad de mover a su gente y sus productos, mientras que al mismo tiempo, interfiere con la capacidad de su enemigo de mover a su gente y sus productos.
Uno de los ejemplos más notables de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, que utilizaba principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, Alemania probablemente habría podido conquistar Gran Bretaña, como ya había hecho con el resto de Europa.
Parece que las cabras fueron domesticadas por primera vez hace unos 10 000 años en los Montes Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a criarlas para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Los cabras domésticas se mantenían generalmente en rebaños que vagaban por colinas u otras áreas de pastoreo, a menudo atendidos por pastores de cabras, que eran con frecuencia niños o adolescentes, similares al pastor más conocido. Estos métodos de pastoreo se siguen utilizando hoy en día.
En Inglaterra, ya se construían carriles para carros en el siglo XVI.
Aunque los carriles de vagones consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más pesadas que en las carreteras algo más accidentadas de la época.
Los cruces se introdujeron bastante pronto para mantener los carriles en su sitio. Sin embargo, se llegó a la conclusión de que los carriles serían más eficientes si tuvieran una parte de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causaba más desgaste en las ruedas de madera de los carros.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles completamente de hierro.
El primer transporte conocido fue caminar, los seres humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus antecesores, los australopitecinos, no caminaban erguidos como era habitual.
Las especializaciones bípédas se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2 a 3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos piernas hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más respetuosa con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ecológico y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierta medida.
Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos. Sin embargo, si no queremos una solución temporal, entonces debemos encontrar la raíz del problema y desactivarlo.
Es bastante obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agravado debido a la sobrepoblación y al estilo de vida extravagante de la humanidad.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario, Charles Thomson, a una imprenta situada a unos cuantos bloques de distancia.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, que ahora se conocen como «impresos Dunlap».
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de la Sala de la Independencia el 8 de julio.
Uno de ellos fue enviado a George Washington el 6 de julio, quien lo leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 volantes de Dunlap que se sabe que aún existen son las copias supervivientes más antiguas del documento. La copia original escrita a mano no se ha conservado.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y que aún vive hoy en día. Los llamamos pájaros.
Mucha gente no piensa en ellos como dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía se parecen a un dinosaurio.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores que se utilizan hoy en día se basan en la manipulación de información codificada en forma de números binarios.
Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios o bits, en jerga informática.
El envenenamiento interno puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son lo suficientemente generales como para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte el prospecto para obtener instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término «bicho» se utiliza por los entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los ácaros del polvo, que son insectos altamente adaptados para parasitar a los seres humanos.
Tanto los ácaros asesinos como los ácaros de cama son nidícolas, adaptados para vivir en el nido o el alojamiento de su huésped.
En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (EM), lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
La EM es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
La investigación ha descubierto que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener EM que los hombres.
Un matrimonio puede decidir que no es lo mejor para ellos o para su hijo criar a un bebé.
Estos matrimonios pueden optar por hacer un plan de adopción para su bebé.
En una adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otra pareja pueda criar al niño.
El principal objetivo de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico. Este método, de hecho, guía la mayor parte de la investigación científica.
Sin embargo, no es el único método, la experimentación, y un experimento es una prueba que se utiliza para descartar una o más de las hipótesis posibles, las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron las opiniones de Aristóteles sobre todas las materias de la ciencia, incluida la psicología.
A medida que el conocimiento del griego disminuyó, el Oeste se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos de los ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen, en muchos casos, de forma crucial de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de los relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos, en la mayoría de los seres vivos, incluidos las bacterias, los hongos, las plantas y los animales.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenibles que continuarán un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era una sustancia genética.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con un fósforo radiactivo o la proteína del fago con azufre radiactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes, dependiendo del tipo de mutación, la importancia de la parte del material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar del paisaje, incluida la fauna y la flora silvestres.
Algunos ejemplos de actividades en el lugar incluyen cazar, pescar, hacer fotos, observar aves y visitar parques y estudiar información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todas las mañanas, las personas de los pequeños pueblos salen en sus coches para ir a sus trabajos y se ven superados por otros cuyo destino laboral es el lugar que acaban de dejar.
En este transporte dinámico, todos están de alguna manera conectados y apoyando un sistema de transporte basado en coches privados.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desestabilizado la biosfera, que ha estado en un estado estable que ha sostenido la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participamos en la sociedad y usamos los sistemas de transporte. Casi todos nos quejamos de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados, rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o sobre puentes que se están cayendo.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas, por qué fallan a diario? ¿Los ingenieros de transporte son incompetentes? ¿O hay algo más fundamental sucediendo?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de los conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que se producen entre ellos.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por ciento de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un rango razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se establecieron relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, diseño y operaciones de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a esquivar a los enemigos con mayor facilidad y a encontrar alimento y parejas de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les da una mayor variedad de pequeños lugares donde esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas hacia atrás son las libélulas y las efímeras.
Hace miles de años, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar giraba alrededor del Sol.
Algunos pensaban que tenía razón, pero muchos creían lo contrario: que el Sistema Solar giraba alrededor de la Tierra, incluido el Sol (e incluso las otras estrellas).
Esto parece lógico, porque la Tierra no se siente en movimiento, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporte más de 8 veces el agua que el segundo río más grande.
El Amazonas es también el río más ancho del planeta, con hasta seis millas de ancho en algunos tramos.
El 20 % del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos procede del Amazonas.
El río Amazonas, el principal, tiene 6387 km (3980 millas) y recoge el agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en su tamaño y la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban con los monumentos de sus predecesores, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de la Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800 personas. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
En la Ciudad del Vaticano se utiliza el italiano en la legislación y en las comunicaciones oficiales.
El italiano también es el idioma cotidiano que usan la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín se utiliza a menudo en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos del Vaticano son católicos romanos.
Desde la antigüedad, las personas conocían los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre, ya que todos ellos se pueden encontrar en la naturaleza en su forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de cuatro elementos. Eran tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que se transformaban en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son, en esencia, una mezcla de dos o más metales. No olvidemos que existen muchos elementos en la tabla periódica.
Los elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también existen metales como la plata y el oro.
También se pueden obtener aleaciones que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de partículas diminutas llamadas átomos.
Los átomos son tan diminutos que se podrían alojar trillones de ellos en el punto y final de esta oración.
Por lo tanto, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió al mercado.
Lamentablemente, a medida que han surgido nuevos métodos de escritura, el lápiz ha sido relegado a un estatus y usos menores.
Ahora escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse nunca a un borrador.
Solo podemos preguntarnos qué será del teclado cuando llegue algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona según el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Algo así como empujar un carro pesado por una colina. Al dividir el núcleo de nuevo, se libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con un empujón pequeño o nulo.
La superficie de la Luna está formada por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene unos 70 km de espesor en el lado cercano y unos 100 km de espesor en el lado lejano.
Es más delgada bajo las maria y más gruesa bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada. Fue más fácil que la lava subiera a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o lo que les atrae.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han interiorizado a medida que maduran hacia la edad adulta.
Estas teorías analizan qué es lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que quieren y qué cosas en su entorno las harán hacer o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías del contenido populares son la teoría de la jerarquía de necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Hertzberg.
En términos generales, pueden surgir dos comportamientos cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros. Un extremo del espectro es tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar medidas disciplinarias, evaluar el desempeño, asignar responsabilidades y hacer que las personas sean responsables.
En el otro extremo del espectro, se convierte en un individuo irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que ha estado haciendo el equipo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es el responsable final del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo provoca divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
Los equipos virtuales se someten a los mismos estándares de excelencia que los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros del equipo virtual a menudo funcionan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse en diferentes husos horarios que pueden no entenderse por su dirección local.
La presencia de un verdadero “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p. 109) también es un componente único de un equipo virtual.
El “equipo invisible” es el equipo de gestión al que informa cada uno de los miembros. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso que consume mucho tiempo de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizacional es la innovación.
Cuando todos los recursos disponibles se utilizan de manera efectiva en los departamentos funcionales de una organización, pueden surgir la creatividad e ingenio.
Como resultado, el proceso de que una organización trabaje conjuntamente para superar un obstáculo puede dar lugar a un nuevo proceso innovador para atender las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como un conocimiento compartido y un aprendizaje organizativo.
Angel (2006) explica el enfoque del continuo como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un mayor nivel de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan evidencia física para un enfoque teórico en la investigación de la cognición, por lo que reducen el área de investigación y la hacen mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento apoya a los científicos en su investigación.
Desde hace mucho tiempo se sabe que los diferentes tipos de daño cerebral, traumatismos, lesiones y tumores afectan al comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite ver y estudiar estructuras y procesos cerebrales nunca antes vistos.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un rama muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en I. A. implica crear máquinas para automatizar tareas que requieren comportamiento inteligente.
Ejemplos de ello son el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como la capacidad de reconocimiento de escritura a mano, voz y cara.
Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de I. A. se utiliza ahora con frecuencia en los ámbitos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, y se ha integrado en varias aplicaciones de software de ordenadores y videojuegos domésticos.
Las salidas al campo son una parte importante de cualquier clase. Con frecuencia, una profesora le encantaría llevar a sus alumnos a lugares a los que no se puede ir en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes de campo virtuales. Los estudiantes pueden mirar los artefactos del museo, visitar un acuario o admirar una hermosa obra de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de forma virtual es también una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la escuela Bennet de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado. Cada año, el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recortes.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes suelen comenzar su experiencia con blogs con una gramática y ortografía descuidadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Como los estudiantes son a menudo el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar su escritura para evitar las críticas.
Además, escribir un blog “obliga a los estudiantes a ser más perspicaces sobre el mundo que los rodea”. La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blog es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs “puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; al responder activamente a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como esbozar sus propias perspectivas sobre temas concretos (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
Más al sur se encuentra las Cataratas del Niágara y al norte se encuentra la naturaleza virgen de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que se considera esencialmente canadiense por los forasteros.
Las grandes áreas más al norte están bastante despobladas y algunas son casi una naturaleza salvaje inhabitada.
Para una comparación de población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que viven en EE. UU. Que ciudadanos canadienses.
Las islas de África Oriental están en el océano Índico, frente a la costa este de África.
Madagascar es, con mucho, el más grande y un continente en sí mismo en lo que respecta a la vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes o están asociadas con Francia y son conocidas como resorts de playa de lujo.
Los árabes también trajeron el Islam a las tierras, y se hizo muy popular en las Comoras y Mayotte.
La influencia y el colonialismo europeos comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y al oeste, por el océano Atlántico.
Mujeres: se recomienda a las mujeres que digan que están casadas, independientemente de su estado civil real.
También es útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben entender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y no es raro que les sigan, les agarren del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres y no tengas miedo de defender tus posiciones (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que se pueda tolerar).
La moderna ciudad de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a. C. y fue utilizada por los fenicios, romanos y meriníes como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Branca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y los comerciantes españoles que establecieron allí bases comerciales le dieron el nombre de Casablanca.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden productos tradicionales marroquíes, como tajines, cerámica, artículos de cuero, narguiles y todo tipo de artículos, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por la lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro de la ciudad.
Aunque Goma es bastante segura, se deben investigar cualquier visita fuera de Goma para entender el estado de la lucha que persiste en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad también es la base para escalar el volcán Nyiragongo, además de ser uno de los lugares más baratos para rastrear gorilas de montaña en África.
Puede utilizar boda-boda (taxi en moto) para moverse por Goma. El precio normal (local) es de unos 500 francos congoleños para un trayecto corto.
En combinación con su relativa inaccesibilidad, «Timbuktú» se ha utilizado como metáfora para referirse a tierras exóticas y lejanas.
En la actualidad, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística y cuenta con un aeropuerto.
En 1990, se incluyó en la lista de Patrimonio de la Humanidad en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas más importantes durante el especial de PBS Wonders of the African World de Henry Louis Gates.
La ciudad contrasta mucho con el resto de ciudades del país, porque tiene más sabor árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y discurre a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y el río Crocodile es la frontera sur.
El parque cubre 19.500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de ellas con una fauna diferente.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales de Sudáfrica, se cobran tasas de conservación y de entrada diarias.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta de acceso general, que permite entrar en una selección de parques de Sudáfrica o en todos los parques nacionales de Sudáfrica.
La isla de Hong Kong da nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran el centro principal.
La procesión de edificios que conforman el horizonte de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillante que se hace evidente por la presencia de las aguas del Puerto Victoria.
Para obtener las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y diríjase al frente de agua de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente concentrado en tierras ganadas al mar a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como propio y, por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Los Sundarbans son la mayor franja de manglares litorales del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior del territorio de Bangladesh e India desde la costa.
Los Sundarbans han sido declarados Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra en territorio indio se llama Parque Nacional de los Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son solo pantanos de manglares, sino que también incluyen algunos de los últimos remanentes de las poderosas selvas que cubrían la llanura del Ganges.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto de agua/zona pantanosa.
Desde 1966, los Sundarbans son un santuario de vida silvestre y se estima que hay ahora 400 tigres de Bengala y unos 30 000 ciervos manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en la otra orilla del río) a lo largo del día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Como los autobuses interdistritales suelen estar llenos, es recomendable comprar el billete con algunos días de antelación.
La mayoría de los distritos están servidos por pequeños autobuses japoneses Coaster, que son cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (150 Nu) y Punakha (200 Nu).
El puente del río Oyapock es un puente de cable que atraviesa el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene 378 metros de largo y cuenta con dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre bajo el puente es de 15 metros. La construcción se terminó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
Se prevé que el puente esté totalmente operativo en septiembre de 2017, cuando se espera que los puestos de control aduaneros brasileños estén terminados.
Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitó lo que ahora es el este de Paraguay, vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
En la región del Chaco vivían otros grupos de tribus indígenas, como los guaycurú y los payaguá, que sobrevivían de la caza, la recolección y la pesca.
En el siglo XVI, Paraguay, antes llamado "La provincia gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el periodo de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter e identidad indígenas.
Argentina es famosa por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para obtener información sobre torneos y dónde comprar entradas para partidos de polo, consulte la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Islas Malvinas (FKP), cuyo valor se establece como equivalente al de una libra esterlina (GBP).
El dinero se puede cambiar en el único banco de las islas, que está en Stanley, frente a la tienda FIC West.
En general, las libras esterlinas se aceptan en todas las islas y en Stanley también se aceptan tarjetas de crédito y dólares estadounidenses.
En las islas más alejadas probablemente no se acepten tarjetas de crédito, aunque se pueda aceptar la moneda de Reino Unido y Estados Unidos; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Falkland fuera de las islas, así que cambie el dinero antes de salir de ellas.
Dado que Montevideo está al sur del ecuador, allí es verano cuando en el hemisferio norte es invierno y viceversa.
Montevideo se encuentra en la zona subtropical; en los meses de verano, las temperaturas superiores a los 30 °C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero, pero el viento y la humedad hacen que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No hay estaciones particulares de «lluvia» y «sequía»: la cantidad de lluvia permanece más o menos igual durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la vida silvestre sigue siendo salvaje y no se debe alimentar ni molestar.
Según las autoridades del parque, manténgase a una distancia de al menos 100 yardas/metros de los osos y lobos y 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes.
No importa lo dócil que puedan parecer, los bisontes, los alces, los almocigos, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes se lesiona porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que les dejemos su espacio.
Además, recuerde que los olores atraen a los osos y a otros animales salvajes, así que evite llevar o cocinar alimentos con olor y mantenga el campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el escenario de un famoso enfrentamiento naval en 1889, cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron cerca de 200 vidas americanas y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad provocó la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Debido a que Auckland está ubicada en dos puertos, hay muchas playas. Las más populares están en tres áreas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) están en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay, al norte, hasta Devonport, al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para nadar y la mayoría cuenta con sombra proporcionada por los árboles pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive están en el puerto Waitemata, en los lujosos barrios de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Estas son playas familiares a veces concurridas con una buena variedad de tiendas a lo largo de la costa. La natación es segura.
La cerveza local principal es la «Number One», no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama «Manta».
Hay muchos vinos franceses, pero los neozelandeses y australianos pueden viajar mejor.
El agua del grifo es perfectamente segura para beber, pero si tienes miedo, encontrarás fácilmente agua embotellada.
Para los australianos, la idea de un café «flat white» es extraña. Un «short black» es un «espresso», el capuchino viene con mucha crema (no espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente es de calidad belga. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año y las lesiones por cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
Aun así, sigue los consejos de las autoridades, obedece todas las señales y presta mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos de octubre a abril, al norte de 1770. A veces se pueden encontrar fuera de estos períodos.
Los tiburones existen, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal está en los estuarios de los ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación proporciona al viajero la tranquilidad de saber que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque es posible que pueda reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen desayuno, transporte desde/hasta el aeropuerto o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden mantener la reserva por ti si necesitas tiempo para pensar la oferta o conseguir otros documentos para tu destino (por ejemplo, visado).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud deberá ser tramitada primero por el agente de viajes y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si quieres estar cerca de la acción, tendrás que llegar temprano para conseguir un lugar de camping cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en los escenarios principales puede haber terminado, es posible que haya secciones del festival que sigan tocando música hasta entrada la noche.
Algunos festivales disponen de áreas de acampada especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Báltico del Norte en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo provoca un ruido bastante horrible para los más afectados.
Los cruceros por San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de los cruceros están exentos de los requisitos de visado (consulte los términos).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los huéspedes gastan. Por lo general, no hay ventanas ni relojes y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Por lo general, ofrecen comida, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes de buen humor y que no se vayan.
Algunos locales ofrecen bebidas alcohólicas gratis, pero la embriaguez afecta al juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrios.
Cualquier persona que vaya a conducir en zonas de altas latitudes o por pasos de montaña debería tener en cuenta la posibilidad de encontrarse con nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer suficiente nieve como para quedarse atrapado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse restringida por la nieve que cae o que sopla, o por la condensación o el hielo en los parabrisas.
Por otro lado, las condiciones de hielo y nieve son normales en muchos países, y el tráfico continúa en su mayor parte sin interrupciones durante todo el año.
Los safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el plato fuerte para muchos visitantes.
El término «safari», en su uso popular, se refiere a un viaje por tierra para contemplar la espectacular fauna salvaje africana, en particular en la sabana.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipo estándar permitirá una buena visión.
A veces, los leones, los chitas y los leopardos son tímidos y se ven mejor con binoculares.
Un safari a pie (también llamado «paseo por el monte», «safari de senderismo» o «paseo a pie») consiste en caminar, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otras localidades de Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya albergado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya lo hizo en 1964.
Si reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que tenga una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se aplicaban a julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre 2500 y 130 000 yenes, con boletos típicos que cuestan alrededor de 7000 yenes.
Planchar la ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un planchador y una tabla de planchar disponibles para préstamo, incluso si no hay uno en la habitación.
Si no hay plancha disponible o no te apetece llevar calcetines planchados, puedes probar a usar un secador de pelo, si lo hay.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede causar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas zonas, es suficiente hervir el agua durante un minuto, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en eficacia y, si tiene alguna preocupación, debería considerar comprar agua en botellas selladas de una empresa de buena reputación.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, propagar veneno o transmitir infecciones.
Las enfermedades infecciosas en sí o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, por lo general no se consideran plagas.
Las compras en duty free son la oportunidad de adquirir productos exentos de impuestos y tasas en determinados lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con una fuerte imposición fiscal pueden ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como bebidas alcohólicas y tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más exigentes en la autopista Buffalo-Pittsburgh, pasando con frecuencia por terrenos aislados del interior.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, tenga cuidado: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas cerradas.
Los límites de velocidad publicados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores, comúnmente de 35-40 mph (56-64 km/h) y el estricto cumplimiento de los mismos es aún más importante que en otras ocasiones.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en los Pennsylvania Wilds.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y, en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles todo el año, y cerezas y ciruelas que aparecen durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también contienen almendras, avellanas y otras frutas secas. Los pasteles populares a menudo se combinan muy bien con una taza de café fuerte.
Si quiere probar algunos pasteles pequeños pero ricos, pruebe los que, dependiendo de la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser «seco» o «húmedo» dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones del interior del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en los currys; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se utiliza habitualmente la leche de coco.
Con 17.000 islas entre las que elegir, la gastronomía indonesia es un término genérico que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en toda la nación.
Sin embargo, si se utiliza sin más calificativos, el término tiende a referirse a los alimentos originarios de las partes central y oriental de la isla principal de Java.
Ahora disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa ofrece una amplia variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos favoritos de los javaneses los cacahuetes, los chiles, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y varias especias aromáticas.
Los estribos son soportes para los pies del jinete que cuelgan a cada lado del sillín.
Proporcionan mayor estabilidad al ciclista, pero pueden suponer un problema de seguridad debido a la posibilidad de que los pies del ciclista queden atrapados en ellos.
Si un jinete es arrojado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los jinetes llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que un fleje de estribo se desprenda de la silla de montar si se tira hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó: el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes y acantilados de granito.
Las cumbres incluyen vistas impresionantes desde los picos. Los escaladores de todas partes del mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre su infinito potencial de paredes.
Los deportes de nieve de montaña, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que implican deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con unos esquís o un snowboard sujetos a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje muy importante, con muchos entusiastas, a veces conocidos como "vagabundos del esquí", que planifican vacaciones enteras alrededor del esquí en un lugar en particular.
La idea de esquiar es muy antigua: los grabados rupestres que representan a esquiadores datan del año 5000 a. C.
El esquí de montaña como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
Esquí de mochila: Esta actividad también se llama esquí de montaña, esquí de montaña o esquí de montaña.
Se relaciona con el esquí de montaña o el alpinismo, pero no suele implicarlos, ya que estos últimos se practican en terrenos escarpados y requieren esquís y botas mucho más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrá cubrir distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente podrá alcanzar las velocidades del esquí de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países significaría tener que pasar por el control de visados y pasaportes varias veces.
Sin embargo, en este sentido, la zona Schengen funciona un poco como un solo país.
En tanto que se permanezca en esta zona, generalmente se puede cruzar las fronteras sin pasar nuevamente por los puntos de control de pasaportes.
De igual forma, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados por separado para cada uno de los países miembros de Schengen, lo que ahorra tiempo, dinero y papeleo.
No existe una definición universal de qué artículos fabricados son antigüedades. Algunos organismos fiscales definen como antigüedades los artículos que tienen más de 100 años.
La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad podría ser menor en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque son más jóvenes que los productos de fabricación en masa similares.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante entre los sami y la cultura que rodea a este oficio también es importante para muchas personas con otras profesiones.
Incluso tradicionalmente, no todos los sami se han dedicado a la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente de ingresos importante en Sápmi, la zona sami.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra «gitano» suele considerarse ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de los romaníes.
Si el país que visitará se somete a una advertencia de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar los consejos de otros gobiernos, pero esos consejos están pensados para sus propios ciudadanos.
Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes a las de los europeos o árabes.
Los avisos son simplemente un breve resumen de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados son a menudo superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El término meteorología severa es un término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves alteraciones sociales o pérdidas de vidas humanas.
El clima severo puede ocurrir en cualquier lugar del mundo y existen diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los fuertes vientos, la granizada, las precipitaciones excesivas y los incendios son formas y efectos de las condiciones meteorológicas adversas, al igual que los truenos, los tornados, los remolinos y los ciclones.
Entre los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales se incluyen las tormentas de nieve, las tormentas de hielo y las tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros que estén al tanto de cualquier riesgo de mal tiempo que pueda afectar a su zona, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que pueda considerarse una zona de guerra debería recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de “Curso de entorno hostil” probablemente proporcione la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente abordará todos los temas tratados en este documento con mucho más detalle, y en la mayoría de los casos, con experiencia práctica.
Un curso suele durar entre 2 y 5 días e incluye ejercicios de interpretación, muchas clases de primeros auxilios y, a veces, entrenamiento con armas.
Los libros y revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son escasas.
Los viajeros que planean someterse a una cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes con el género no especificado (X) o documentos actualizados para que coincidan con el nombre y el género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a reconocer estos documentos es igualmente variable.
Los controles de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivos desde el 11 de septiembre de 2001.
Las personas transgénero preoperatorias no deben esperar que pasen por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de arrastre son el flujo que regresa de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, donde puede formarse una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga al intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salga de la corriente, nadar de vuelta no será más difícil que lo habitual.
Intenta dirigirte a algún lugar donde no te puedan pillar de nuevo o, dependiendo de tus habilidades y de si te han notado, quizás sea mejor esperar a que te rescaten.
El shock de reingreso llega antes que el shock cultural (hay menos fase de luna de miel), dura más y puede ser más grave.
A veces, los viajeros que se adaptan con facilidad a la nueva cultura tienen especiales dificultades para volver a adaptarse a su cultura nativa.
Cuando vuelves a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de los hábitos de tu cultura de origen.
Cuando te fuiste al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros que van a un nuevo país necesitan adaptarse.
Puede que la gente no se de cuenta de que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y en silencio antes de que comience el espectáculo.
Por lo general, siempre se escucha el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como la de un cuento.
La Esfinge sirve de telón de fondo y narradora de una larga historia.
Las escenas se muestran en las pirámides y se iluminan las diferentes pirámides.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. La isla más grande es la isla Rey Jorge, donde se encuentra la colonia de Villa Las Estrellas.
Otras islas incluyen Livingston y Deception, donde la caldera inundada de un volcán aún activo proporciona un espectacular puerto natural.
La tierra de Ellsworth es la región al sur de la península, delimitada por el mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península aquí se fusionan con el altiplano, y luego vuelven a emerger para formar la cadena de 360 km de las Montañas Ellsworth, dividida por el glaciar Minnesota.
La parte norte o la Cordillera Sentinel tiene las montañas más altas de la Antártida, el macizo de Vinson, con un pico de 4892 m en el monte Vinson.
En lugares remotos, donde no haya cobertura de telefonía móvil, un teléfono satelital puede ser la única opción.
Por lo general, un teléfono satelital no sustituye a un teléfono móvil, ya que es necesario estar al aire libre y tener una línea de visión clara con el satélite para hacer una llamada.
El servicio se utiliza con frecuencia por la navegación, incluidos los barcos de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz remotos.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para quienes planean un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los estudiantes que acaban la escuela, ya que les permite tomarse un año sabático antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de año sabático en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de acceder a la educación superior en tu país de origen.
Por lo general, se deberá pagar una cuota de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para la navegación. El «país de los mil lagos» también tiene miles de islas, tanto en los lagos como en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no es necesario tener un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son, de hecho, lo suficientemente grandes como para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
Esto se iguala con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero de lo contrario es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de los cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puede visitar la ciudad histórica durante un par de días completos y volver a dormir en el barco por la noche.
Si solo desembarca en tierra usando excursiones a bordo, no necesitará un visado separado (a partir de 2009).
Algunos cruceros incluyen Berlín, Alemania en sus folletos. Como se puede ver en el mapa, Berlín no está cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, en particular si no han volado antes o han vivido un evento traumático.
No es algo de lo que uno deba avergonzarse: no es diferente de los miedos y desagrados personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y qué sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener el control.
Las empresas de mensajería cobran bien por entregar las cosas rápidamente. Con frecuencia, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las empresas más grandes tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y empresas más pequeñas había un problema.
Si enviaban cosas por transporte aéreo, en algunas rutas podía pasar días hasta que se deshicieran de la carga y pasaran por aduana.
La única forma de que llegue más rápido es enviándolo como equipaje facturado. Las normas de la compañía aérea no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y aquí es donde usted entra en juego.
La forma más obvia de volar en primera o en clase ejecutiva es desembolsar una buena cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, que lo haga tu empresa).
Sin embargo, esto no es barato: como regla general, puede esperar pagar hasta cuatro veces la tarifa económica normal para viajar en clase ejecutiva y once veces para viajar en primera clase.
En general, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o de primera clase en vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que hay un cierto grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar lo que sea por el privilegio de llegar a algún lugar rápido y cómodamente, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es el rumano, pero el ruso se utiliza mucho.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en Moldavia oriental, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso en las negociaciones políticas, se han restablecido los vínculos económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión principal en Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
Esmirna es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones de personas, el segundo puerto más grande después de Estambul y un centro de transporte muy bueno.
Antaño, la ciudad de Esmirna, ahora es un centro comercial moderno, desarrollado y concurrido, ubicado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los anchos bulevares, los edificios de fachada de cristal y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados tradicionales de tejas rojas, el mercado del siglo XVIII y las antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más una atmósfera de Europa mediterránea que de Turquía tradicional.
El pueblo de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal poco habitual.
En el cementerio, hay interesantes esculturas de marfil de palomas sobre algunas tumbas.
Vale la pena dedicar media hora a pasear por el intrigante pueblo.
Al norte y a poca distancia se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de que Lord Byron describiera sus esplendores.
El autobús 403 de Scotturb viaja regularmente a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
También al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima, un lugar de apariciones marianas famosas en todo el mundo.
Por favor, recuerde que usted está visitando, en esencia, un cementerio de masas, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
Aún quedan muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tenían seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, traten el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No hagan chistes sobre el Holocausto o los nazis.
No ensuciar el sitio marcando o rayando grafitis en las estructuras.
Los idiomas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Alrededor de la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todo el mundo sabe español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que la ley lo establece como la primera lengua oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otros servicios.
Los anuncios regulares en el metro se hacen solo en catalán, pero los contratiempos no previstos se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, entre ellos español, inglés, francés, árabe y japonés.
Los parisinos tienen fama de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque esto suele ser solo un estereotipo inexacto, la mejor forma de llevarse bien en París es comportarse de la mejor manera posible, como alguien que es "bien educado". Esto hará que moverse por la ciudad sea considerablemente más fácil.
Los exteriores abruptos de los parisinos se evaporarán rápidamente si muestran algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy arbolado, principalmente con hayas, abetos y abetos, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su variedad de microclimas, suelos diferentes y niveles variables de altitud.
La zona también alberga una gran variedad de especies animales y aves.
En este lugar se pueden encontrar especies de fauna raras como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, la lechuza, el lince, el gato salvaje y el urogallo, entre muchas otras especies más comunes.
Al visitar los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrirse los hombros.
La mayoría de los monasterios ofrecen pañuelos a las mujeres que no vienen preparadas, pero si traes el tuyo, especialmente uno de colores vivos, recibirás una sonrisa del monje o la monja en la entrada.
En la misma línea, se exige a los hombres que lleven pantalones que cubran las rodillas.
También se puede pedir prestado en la entrada, pero no se lava después de cada usuario, así que puede que no se sienta cómodo usándolo. Tiene un tamaño único para hombres.
La cocina mallorquina, como la de otras zonas del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza el aceite de oliva en todas partes.
Un sencillo almuerzo popular, especialmente en verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible, como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra «Sie» (usted), siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en el medio de una oración.
Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También, sin duda, hace más fácil la lectura, aunque la escritura se complica un poco por la necesidad de averiguar si un verbo o un adjetivo se usa en una forma substantivada.
La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben
Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la vocal siguiente.
Además, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa «caro» y carro significa «carro».
El persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayor parte regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática le ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
Obviamente, si ya hablas una lengua romance, te será más fácil aprender portugués.
Sin embargo, las personas que saben un poco de español pueden concluir apresuradamente que el portugués es lo suficientemente parecido como para que no sea necesario estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos están obsoletos en la actualidad y se mantienen como museos o lugares de educación.
Como la contaminación lumínica en su época de esplendor no era el tipo de problema que es hoy en día, por lo general se ubican en ciudades o en campus, más fáciles de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en áreas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
La contemplación de los cerezos en flor, conocida como hanami, forma parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto surgió en China, donde las flores de ciruela eran las preferidas.
En Japón, las primeras fiestas de floración de los cerezos fueron organizadas por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia que rodeaban la Corte Imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, así que resista la tentación de quitar incluso "solo una" planta.
Si visita un jardín formalmente organizado, la recolección de «especímenes» también le hará ser expulsado, sin discusión.
Singapur es, en general, un lugar extremadamente seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero al estar ubicado en los "altos trópicos" a solo unos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar con el calor (siempre) y con el sol fuerte (cuando el cielo está despejado, con menos frecuencia).
También hay algunos autobuses que van hacia el norte, hacia Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob y sus esposas.
Compruebe que el autobús que piensa tomar va a Hebrón y no solo al asentamiento judío cercano de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema en torno al que organizar unas vacaciones.
Por ejemplo, visitar castillos en el Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero por ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal Érié.
También definen rutas para senderos populares para caminatas y ciclismo.
El Día de Navidad es uno de los días festivos más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean la festividad también han sido adoptadas por no creyentes en países cristianos y no cristianos de todo el mundo.
Existe una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún lugar expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, hay explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual de primavera y fertilidad pre-cristiano.
Las iglesias más tradicionales celebran con frecuencia una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y las congregaciones suelen celebrar la resurrección de Cristo a la medianoche.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no podían hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el principal animal de pastoreo en Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visita las zonas árticas o antárticas en invierno, experimentará la noche polar, lo que significa que el sol no se eleva por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos todo el día.
Como las áreas están poco pobladas, y la contaminación lumínica no suele ser un problema, también podrá disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal que la que están acostumbrados los occidentales.
Los trajes son la vestimenta estándar para los negocios y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus cargos.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo grupal en lugar de alabar los logros individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para cualquier decisión que tomen y se espera que obedezcan las instrucciones de sus superiores sin cuestionarlas.
