"Temos agora ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos e que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadense de Diabetes, advertiu que a pesquisa ainda está em seus primeiros dias.
Como alguns outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de a diabetes ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar diretamente Bob Dylan sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, abandonou seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Chamei e enviei emails para o seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso certamente é suficiente."
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando a campainha de sua porta não era audível de sua loja na garagem.
Ele construiu um sino de porta WiFi, ele disse.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após a sua participação no programa Shark Tank em 2013, onde o painel do programa recusou o financiamento da startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu um processo judicial com a empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça capaz de reduzir a mortalidade por Ebola, até agora, nenhum medicamento foi claramente demonstrado adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor no campo, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o procurado na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como um controle, o que significa que os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração da USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e o seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas dentro da nossa organização, em vez de descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso da proporção descrito tão corajosamente pelos sobreviventes de Larry Nassar poderia ter passado despercebido por tanto tempo e abraça quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, 1978; a normalização das relações EUA-China através do final dos anos 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Diretor, Fotografia, Design de Figurino, Edição de Filme, Trilha Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
Duas músicas do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações - mais do que qualquer outro estúdio.
No final de domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou através do seu porta-voz que as tropas dos EUA iriam sair da Síria.
O anúncio foi feito após Trump ter uma conversa telefónica com o Presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, os países europeus recusaram repatriar.
Isso não apenas confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como cor e arranjo tridimensional.
. Os cientistas dizem que o plumagem deste animal era castanho-escuro na parte superior com uma parte inferior pálida ou de cor carotenóide.
A descoberta também fornece informações sobre a evolução das penas em aves.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado raquidez, mas têm outras características de penas - barbas e barbules -, os pesquisadores inferiram que a raquidez era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que não foram utilizadas para voo, mas sim para regulação da temperatura ou exposição. Os investigadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas adultas e não penugem de filhote.
Um carro-bomba explodiu na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã, matando dois policiais e ferindo mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador afirmou que dezanove dos feridos eram policiais.
A polícia afirmou que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja responsável pelo ataque.
Eles descobriram que o Sol operava com os mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema foi encontrada para ser impulsionada por sua luminosidade, sua rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela em relação às reversões magnéticas.
Durante a sua viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cachorro raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
A norma 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isso permitirá que ele seja retrocompatível com 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha rádios duplas.
As velocidades da 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as de seus antecessores, com um máximo de capacidade teórica de 600Mbit/s.
Duvall, que é casado com dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
Quando perguntado por um comentário, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... Eu estava me preparando para não ouvir o que ele estava dizendo."
"Esforçar-nos-emos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade de PIB em uma margem notável até 2020 em comparação com o nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não estabeleceu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu incentivou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Ele acrescentou que "não devem, no entanto, ser solicitados a assumir obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Grupo de Estudo do Iraque apresentou o seu relatório às 12h00 GMT hoje.
Ele adverte que ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque neste momento irá parar a guerra sectária, a violência crescente ou um deslize em direção ao caos.
O relatório abre com um apelo para um debate aberto e a formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política em relação ao Oriente Médio.
O Relatório é altamente crítico em relação a quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e exorta a uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que uma nova iniciativa diplomática deva ser tomada antes do final deste ano para garantir as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e Primeira-Dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunciou ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilômetros de Buenos Aires, sua candidatura à presidência.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local onde iniciou a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi provocado por controvérsias sobre gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; que alguns conservadores fiscais apelidaram humoristicamente de "Acordo de Nova Orleans de Bush".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Vários grandes ecrãs de televisão foram instalados em vários locais em Roma para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polónia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas do FBI no passado por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com a intenção de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no orçamento de 2005 e especificou que o FBI deve dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez o maior número de corridas da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 quatro e 2 seises.
Os batedores de média ordem, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, desempenharam bem e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, após perder o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 corridas, perdendo 7 wickets para terminar o inning.
O presidente dos EUA, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma viagem de uma semana pela Ásia.
Ele foi recebido pelo Vice-Primeiro Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o Primeiro Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições intermediárias, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro Ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei da Água Limpa" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP Jack Layton no PMO.
Layton tinha pedido alterações à proposta de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o Primeiro-Ministro, pedindo uma "reescrita completa e minuciosa" da proposta de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o Governo Federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram este ato como uma manobra no prelúdio das eleições federais a serem convocadas em novembro.
Mas o Primeiro Ministro John Howard afirmou que a medida foi tomada apenas para proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo da Tasmânia, ao dar um extra de 45 milhões de dólares australianos.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami definida registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados danos ou ferimentos graves em Tonga, mas a energia elétrica foi temporariamente interrompida, o que supostamente impediu as autoridades tonganas de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai localizadas em ou perto de costas foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
O presidente dos EUA, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um grande passo rumo ao objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, formou-se no Oceano Atlântico hoje.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa nenhuma ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de chuva poderiam romper as barragens previamente danificadas.
A Nona Paróquia, que sofreu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente com água até a cintura, já que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando da barragem em uma seção de 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando falou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se fosse por motivos legais. Em segundo lugar, fingindo que estava nos ouvindo, até mesmo quando ele deletou a nossa arte".
A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licença aberta.
O trabalho feito foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe estava procurando seria causado por forças de maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas foram capazes de concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria afirma que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno de uma galáxia em um tipo de halo, e é feita de muitas pequenas partículas.
Relatórios de televisão mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que fiquem em casa, desliguem os condicionadores de ar e não bebam água da torneira.
De acordo com a agência nuclear do Japão, césio e iodo radioativos foram identificados na usina.
As autoridades especulam que isto indica que os contêineres que contêm combustível de urânio no local podem ter rompido e estão vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Em entrevista, ele disse que a nova variante era "muito preocupante e alarmante por causa da taxa de mortalidade muito alta".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde hospitalar.
Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
No entanto, a percentagem de TB-XDR no conjunto total de pessoas com tuberculose ainda parece ser baixa; 6.000 das 330.000 pessoas infectadas em qualquer momento particular na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 1.000 libras, e viajando a aproximadamente 17.500 milhas por hora, colidiram a 491 milhas acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Eles ainda estão tentando determinar o tamanho do acidente e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa dos EUA está rastreando os destroços.
O resultado da análise de plotagem será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhou no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado após a sua mãe ser encontrada morta no porta-malas do seu carro na quarta-feira, afirmam as autoridades de Ohio.
O Dr. Malar Balasubramanian, 29, foi encontrado em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas a norte de Cincinnati, deitado no chão ao lado da estrada, com uma camiseta e roupas íntimas, em um estado aparentemente muito medicado.
Ela ordenou aos oficiais que dirigissem para o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, 53, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia disse que o corpo parecia ter estado lá por cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos, que depois migram para os humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o despliegamento de caçadores de porcos em áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas de mosquito e a pulverização de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará a preparar as agências de saúde para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas às áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para o Correio Sueco e se tornou o seu principal gravador.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
A qualidade e o detalhe de seu trabalho são tão reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes conhecidos" entre os filatelistas. Alguns se especializam apenas na coleta de seu trabalho.
A sua 1000.ª estampa foi a magnífica "Grandezas dos Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl em 2000, que está listada no Guinness Book of World Records.
Ele também se dedicou a gravar notas de banco para muitos países, incluindo os retratos do Primeiro Ministro na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, com 64 anos, não se feriu no acidente.
O próprio veículo foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalhava numa garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças à espera de atravessar a rua e todas elas estavam a gritar e a chorar."
Todos correram para onde o acidente tinha acontecido.
Outros temas na agenda em Bali incluem salvar as florestas restantes do mundo e compartilhar tecnologias para ajudar as nações em desenvolvimento a crescer de maneiras menos poluentes.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser usado para construir casas à prova de inundações, melhorar a gestão da água e diversificar as culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre a saúde das mulheres foram infrutíferos.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e incentivos enviados a ela por indivíduos do sexo masculino e feminino, exortando que a medicação anticoncepcional seja considerada uma necessidade médica.
Quando o combate cessou após os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros detentos restantes permaneceram no pátio e se recusaram a retornar às suas celas.
Os negociadores tentaram corrigir a situação, mas as exigências dos prisioneiros não são claras.
Entre as 10:00 e as 11:00 da noite MDT, um incêndio foi iniciado pelos presos no pátio.
Em breve, oficiais equipados com equipamento antigas entraram no pátio e cercaram os presos com gás lacrimogêneo.
As equipes de resgate do fogo finalmente apagaram o incêndio às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos por todo o rio foram interrompidas.
Este sedimento foi necessário para a criação de barreiras de areia e praias, que serviram como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão em risco, incluindo o chub-de-cabeça-arredonda.
Embora o nível da água só suba alguns pés após a inundação, as autoridades esperam que seja o suficiente para restaurar os bancos de areia erodidos a jusante.
Não foi emitida nenhuma alerta de tsunami e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum alerta de tsunami porque o terremoto não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os moradores começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
Embora Winfrey tenha chorado no seu adeus, deixou claro aos seus fãs que ela voltará.
"Isto não será um adeus. Isto é o encerramento de um capítulo e o início de outro."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares da Namíbia indicaram que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a Organização Popular do Povo do Sudoeste da África (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs entraram na área para garantir o local e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão sendo atrapalhados pelo mau tempo e pelo terreno difícil.
A organização de caridade médica Mangola, Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que é o pior surto registrado no país.
O porta-voz da Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminho da pior epidemia de sempre e a situação continua muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10h00 com um clima excelente e, além da chuva que caiu no meio da manhã, que rapidamente passou, foi um dia perfeito para o rugby de 7.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem quando venceu confortavelmente por 26-00 contra a Zâmbia, que estava no quinto lugar.
A África do Sul parecia decididamente desgastada no jogo contra as suas irmãs do sul, mas melhorou gradualmente à medida que o torneio avançou.
A sua defesa disciplinada, capacidade de gestão de bola e excelente trabalho em equipa fizeram-nos destacar e ficou claro que esta era a equipa a vencer.
Funcionários da cidade de Amsterdam e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, pois argumentam que estava em perigo iminente de cair.
A árvore estava marcada para ser cortada na terça-feira, mas foi salva após uma decisão judicial de emergência.
Todas as entradas da caverna, que foram nomeadas "As Sete Irmãs", têm um diâmetro de pelo menos 100 a 250 metros (328 a 820 pés).
Imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre noite e dia mostram que elas provavelmente são cavernas.
"Eles são mais frios do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como as grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estes serem buracos profundos no chão", afirmou Glen Cushing, do United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e da Northern Arizona University, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam em uma cabine, colocam um folheto pré-impresso indicando seu candidato preferido em um envelope.
Após os funcionários verificarem a identidade do eleitor, o eleitor deixa o envelope na urna e assina o registro de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante rigorosamente os procedimentos.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e observadores possam testemunhar que não há envelopes presentes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente por fatores de custo e funcionalidade, tornou-se um tópico quente no Taipei IT Month de 2007.
Mas o mercado de consumidores de computadores portáteis será radicalmente variado e alterado depois que a ASUS foi premiada com o Taiwan Sustainable Award de 2007 pelo Yuan Executivo da República da China.
O site da estação descreve o programa como "rádio de velha escola com um novo e escandaloso toque geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa foi transmitido exclusivamente no site de rádio online TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
No final de 2015, a TogiNet estabeleceu a AstroNet Radio como uma estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais no leste do Texas.
A pilhagem generalizada continuou durante a noite, enquanto os agentes da lei não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrito como mergulhando em um estado de "anarquia" por um observador, enquanto gangs de pessoas vagueavam pelas ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela falta de lei.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby Tri Nations no Royal Bafokeng Stadium em Rustenburg, África do Sul.
A vitória final foi por um ponto, 21 a 20, encerrando a série de 15 vitórias dos All Blacks.
Para os Springboks, isso encerrou uma série de cinco derrotas consecutivas.
Foi a partida final para os All Blacks, que já haviam ganhado o troféu há duas semanas.
A final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um terremoto moderado abalou o oeste de Montana às 22h08 de segunda-feira.
Não foram recebidos relatórios imediatos de danos pelo Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e pelo seu Centro Nacional de Informação Sismológica.
O terremoto foi centrado a cerca de 20 km (15 milhas) a norte-nordeste de Dillon, e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terras de marisco perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer este vírus; após a Áustria, a Alemanha, a Eslovénia, a Bulgária, a Grécia e a Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões e milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é de um artista "cuja vida é ditada por um amor por drogas e pelo Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respetivamente.
Após os resultados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios negativos na campanha em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que iria "regressar ao Texas para avaliar os resultados do caucus de hoje à noite, determinar se há um caminho para mim nesta corrida", mas mais tarde afirmou que iria permanecer na corrida e competir na primária de 21 de janeiro na Carolina do Sul.
Bachmann, que ganhou a Ames Straw Poll em agosto, decidiu encerrar sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu posteriormente.
Ele teria cerca de 20 anos. Em um comunicado, Bieber disse: "[w] enquanto eu não estava presente nem diretamente envolvido com este trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima."
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada policial antes de atravessar a rua e continuar, o que levou o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia a ordenar que ele voltasse atrás, duas vezes.
De acordo com a polícia, o motorista do veículo que atingiu o fotógrafo é improvável que enfrente acusações criminais.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Estes incluem a Holanda, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina de Super-G ontem, e a Finlândia com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
Mitchell Gourley da Austrália terminou em décimo lugar no Super-G masculino. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino.
Arly Velasquez do México terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino. Adam Hall da Nova Zelândia terminou em nono lugar no Super-G masculino.
O esquiador cego masculino da Polónia, Maciej Krezel, e a sua guia, Anna Ogarzynska, terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. O sul-coreano Jong Seork Park terminou em vigésimo quarto lugar no Super-G masculino.
Os soldados da paz da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, são acusados de terem espalhado a doença, que começou perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do campo da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados à doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trazia involuntariamente a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU sobre a doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos pacificadores.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em estado estável.
O paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controle de infecção, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar a possível infecção de outros.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em vários cargos.
Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de escritores da série.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua relatou um avião a ser sequestrado.
Relatórios posteriores afirmam que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido negada uma aterrissagem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que possui uma frota envelhecida e mal conservada para operações civis e militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novas aeronaves.
No início desta semana, um helicóptero da polícia caiu, matando três pessoas e ferindo outras três.
No mês passado, o Irã sofreu o pior desastre aéreo dos últimos anos, quando um avião com destino à Armênia caiu, matando os 168 a bordo.
No mesmo mês, outro avião de passageiros invadiu uma pista de pouso em Mashhad e atingiu um muro, matando dezessete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da sua digressão.
A banda de rock estava programada para fazer uma digressão pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie-break após ambos os homens terem mantido cada serviço no set.
Del Potro teve a vantagem no início do segundo set, mas isso também exigiu um tie break após chegar a 6-6.
Potro recebeu tratamento para o ombro neste momento, mas conseguiu retornar ao jogo.
O programa começou às 20h30 (15h00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
O cantor Sanju Sharma iniciou a noite, seguido por Jai Shankar Choudhary. Ele também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Em seguida, Lakkha Singh assumiu a liderança no canto dos bhajans.
108 pratos de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc. que são oferecidos à divindade) foram servidos a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan. O cantor Raju Khandelwal o acompanhava.
Na apresentação principal da Tokyo Game Show de quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para a nova consola Nintendo Revolution da empresa.
Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular sua posição no espaço tridimensional.
Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em jogos de vídeo movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controle do seu carro e terminou a corrida muito pouco depois do início.
O seu colega de equipa, Fernando Alonso, esteve na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou logo após a sua paragem no pit-stop, provavelmente devido a um pneu dianteiro direito mal encaixado.
Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão nas numerosas batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei emocionado cada vez que fizemos um ensaio sobre isso, do fundo do meu coração."
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou vários pedaços de espuma de isolamento se desprendendo do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado qualquer dano à nave.
O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., afirmou que a espuma havia caído "após o período em que nos preocupamos".
Cinco minutos após o início da exposição, um vento começa a soprar, cerca de um minuto depois, o vento atinge 70 km/h... então a chuva começa, mas tão forte e tão grande que bate na pele como uma agulha, depois granizo caiu do céu, as pessoas entraram em pânico e gritaram e correram umas sobre as outras.
Perdi minha irmã e sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas simplesmente pulando e empurrando-as", disse Armand Versace.
A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. não relatou efeitos do terremoto e que os reatores número 1 e 2 em sua usina nuclear de Shika foram desligados.
É relatado que cerca de 9400 casas na região estão sem água e aproximadamente 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu fora do escritório do governador-geral.
Três bombas explodiram perto de edifícios governamentais num período de duas horas.
Alguns relatórios colocam o número oficial de mortes em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico quanto a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os investigadores observaram cristais formados na urina de gato pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição desses cristais corresponde à encontrada na urina de animais afetados quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se você percebeu ou não, mas a maioria dos produtos da América Central entrou neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que tratem-nos da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, assinou uma lei que proíbe a venda ou locação de jogos violentos para menores.
A lei exige que os jogos violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com uma placa que diz "18" e torna a sua venda a menores punível com uma multa de 1000 dólares por ofensa.
O Procurador-Geral, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne renunciou e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro do Comércio que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce estão agendados para comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
As vítimas fatais foram Nicholas Alden, 25, e Zachary Cuddeback, 21. Cuddeback tinha sido o condutor.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos na mão e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de uma cirurgia reconstructiva no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontava para a cabeça de um quinto homem. Schneider tem dores constantes, cegueira em um olho, uma parte do crânio faltando e um rosto reconstruído a partir de titânio.
Schneider testemunhou por videolink de uma base da USAF em sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais no Campeonato.
A sua primeira foi o Slalom, onde obteve um Did Not Finish na sua primeira corrida. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa corrida.
A sua outra prova, o Slalom Gigante, viu-a terminar em décimo lugar no grupo feminino sentado com um tempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que a nona colocada Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentado não conseguiram terminar suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores totais no Slalom Gigante não conseguiram classificar na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o telemóvel roubados.
O inspetor-geral adjunto D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e o seu computador portátil".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que os acusados compareceram no tribunal com os rostos cobertos.
Embora três pessoas estivessem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas se feriu.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde o acidente ocorreu foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o motorista do Audi TT vermelho.
Ele foi inicialmente hospitalizado no Hospital James Paget em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada de homicídio pelo seu filho no Tribunal de Sheriff de Edimburgo.
Ela está sob custódia enquanto aguarda acusação e julgamento, mas qualquer evidência de testemunha ocular pode ser contaminada porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum em outros lugares do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson da Universidade de Dundee observa que "os jornalistas parecem estar a caminhar numa linha perigosa se publicarem fotos, etc., de suspeitos".
O Crown Office, que é o órgão responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não haverá mais comentários, pelo menos até a acusação.
O documento, de acordo com a fuga de informação, se referirá à disputa de fronteiras, que a Palestina quer baseada nas fronteiras antes da Guerra do Oriente Médio de 1967.
Outros tópicos abordados supostamente incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a AP concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os caçadores no teste de controle de pragas suplementar seriam supervisionados de perto por guardas-parques, já que o teste era monitorado e sua eficácia era avaliada.
Em parceria com a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Adjunto de Conservação e Património do Parque com a NPWS, os quatro atiradores selecionados para a primeira operação de tiro receberam instruções abrangentes de segurança e treino.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP anterior como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram desencadeados pela falta de realização de eleições, algumas desde 2011.
Foram relatados cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento que superaqueceram, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, a METI anunciou que a Apple informou 34 incidentes adicionais de superaquecimento, que a empresa chamou de "não graves".
O Ministério respondeu chamando o adiamento do relatório da Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã (09:19 da noite de sexta-feira, GMT).
O escritório de gestão de emergências das Marianas do Norte afirmou que não foram relatados danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunami do Pacífico também afirmou que não havia nenhuma indicação de Tsunami.
Um ex-policial filipino manteve turistas de Hong Kong como reféns ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou o seu fuzil M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos substituíram a senhora idosa quando ela precisou ir ao banheiro. Mendoza foi baleado.
Liggins seguiu os passos de seu pai e entrou na carreira de medicina.
Ele se formou em obstetrícia e começou a trabalhar no Hospital Nacional de Mulheres de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
A sua investigação mostrou que, se um hormônio fosse administrado, aceleraria a maturação pulmonar fetal do bebé.
A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "black box" na quarta-feira.
Os colegas lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. Minha primeira gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu...talvez até mais...eu a amo e vou sentir falta dela...espero que ela esteja em um lugar melhor."
Dos 1.400 entrevistados antes das eleições federais de 2010, aqueles que se opõem à Austrália se tornando uma república cresceram 8% desde 2008.
A Primeira Ministra interina, Julia Gillard, afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos entrevistados partilham esta opinião, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deveria se tornar uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria se tornar uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua forma física tem estado em dúvida.
Ele não pode tomar as drogas necessárias para superar a dor, pois elas estão proibidas nos Jogos.
Curtis Cooper, matemático e professor de ciência da computação na Universidade Central do Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando hardware e software diferentes no início de fevereiro e foi anunciado na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, já que os cometas colidiram com a Terra há muito tempo.
Cuomo, 53, iniciou a sua governança no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele referiu-se aos rumores como "baboseiras e tolices políticas".
Ele é especulado para fazer uma corrida para presidente em 2016.
NextGen é um sistema que a FAA afirma que permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas e economizassem milhões de galões de combustível por ano, além de reduzir as emissões de carbono.
Ele usa tecnologia baseada em satélite em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radar terrestre para permitir que os controladores de tráfego aéreo localizem aeronaves com maior precisão e forneçam informações mais precisas aos pilotos.
Não será colocado transporte extra e os comboios de superfície não farão paragens em Wembley, e os estacionamentos e instalações de park-and-ride não estarão disponíveis no local.
Os receios de falta de transporte levantaram a possibilidade de o jogo ser forçado a ser disputado a portas fechadas sem os apoiantes da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relatou a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos do Equador.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora este processo tenha sido acreditado para demorar muito mais tempo, devido à reprodução entre um canário-da-terra endêmico, Geospiza fortes, e o canário-da-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser transformado em todos os tipos de formas. Pode ser laminado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outro metal. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH de um produto químico. Você pode fazer um indicador usando sumo de repolho vermelho.
O sumo de repolho muda de cor dependendo de quão ácido ou básico (alcalino) é o produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (o H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram os seus elétrons removidos (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem num próton e num elétron).
Agite os dois pólenes secos juntos e, em seguida, com as mãos limpas e úmidas, pressione-os para formar uma bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham um banheiro com chuveiro em quase todas as casas, ligado a um sistema de esgoto sofisticado.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também banheiros no antigo Egito, Pérsia e China. Na civilização romana, os banheiros eram às vezes parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e, em seguida, a reflete de volta, quase instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 100 pés de altura para colocar um satélite ou telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. A maior coisa que a roda fez por nós foi nos dar um transporte muito mais fácil e rápido.
Ele nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Sob eles estão mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Finalmente, há muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha e que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados prides.
As prides são compostas por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente estão intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
As matilhas de leões agem muito como matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outros grandes felinos) em comportamento, e também muito mortais para a sua presa.
Um atleta bem equilibrado, o tigre pode escalar (embora não muito bem), nadar, dar saltos longos e puxar com cinco vezes a força de um humano forte.
O tigre está no mesmo grupo (Gênero Panthera) que leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido de um leão com voz forte, mas mais como uma frase de palavras gritadas e ríspidas.
Os ocelots gostam de comer pequenos animais. Eles vão capturar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que o ocelot caça são muito menores do que ele.
Os cientistas pensam que os ocelots seguem e encontram animais para comer (presa) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles podem ver muito bem no escuro com visão noturna, e se movem muito silenciosamente também. Os ocelots caçam suas presas misturando-se com o ambiente, depois atacam suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde vieram (como se eles se deslocassem por uma cordilheira ou um rio, ou se eles se deslocassem para uma nova ilha para que não possam facilmente voltar), eles frequentemente se encontram em um ambiente diferente do que estavam antes.
Este novo ambiente tem recursos diferentes e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser um concorrente forte do que era antes.
A população original não mudou em nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Com o tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser chamadas da mesma espécie.
Chamamos este processo de especiação, que significa apenas a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os humanos respiram e absorvem dióxido de carbono que os humanos exalam (ou seja, respiram para fora).
As plantas fazem a sua comida a partir do sol através da fotossíntese. Elas também fornecem sombra.
Fazemos nossas casas com plantas e fazemos roupas com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo da sua época, por isso não tinha medo de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados como lâminas, além de um conjunto extra no teto da boca, o que significava que não havia escapatória para qualquer coisa que cruzasse seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua forcada. A sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros e pode até ter sido um canibal.
Também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maioria de sua comida seja familiar para nós, os romanos tinham sua parcela de itens estranhos ou incomuns para festas, incluindo javali, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado dormouse
Outra diferença era que enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam a sua comida enquanto estavam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos onde eles se deitavam de lado enquanto comiam as suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, tomates, batatas, cacau e nenhum romano antigo já provou um peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal que era considerado a casa do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimónias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Às vezes, torres em forma de pirâmide especiais, chamadas zigurates, eram construídas para fazer parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica aconteceu ao ar livre.
As mulheres faziam a cozinha no quintal; as lojas eram apenas balcões abertos que dão para a rua. A pedra era usada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada escassamente. Nas sagas nórdicas, dizem que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por homicídio, e quando viajou mais para o oeste, encontrou a Groenlândia e a nomeou Groenlândia.
Mas independentemente da sua descoberta, as tribos esquimós já viviam lá na altura.
Embora cada país fosse "escandinavo", havia muitas diferenças entre as pessoas, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme National Treasure, pode pensar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Embora haja algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Escrito na parte de trás da Declaração de Independência estavam as palavras "Declaração de Independência Original datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua vida, o grande documento de pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Então, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governado pelos franceses de Vichy. Estes eram franceses que fizeram a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e francesas livres libertaram o sul da França e estavam se dirigindo para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo significativo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado ao latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também de alguma forma define o tamanho da sociedade.
As cidades-estados são os precursores das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma marca cultural persistente e uma disseminação justa.
As culturas menores desaparecem frequentemente sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram primeiro um governo central fraco, com o Congresso sendo o único componente, sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha qualquer poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um poder judicial nacional, dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular as leis fiscais e as tarifas entre os estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes que pudessem ser alterados e os estados tomavam a administração central tão levianamente que os seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção nacional de futebol da Itália, juntamente com a seleção nacional de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os esportes populares incluem futebol, basquetebol, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e corridas de automóveis de F1.
Os esportes de inverno são mais populares nas regiões do norte, com italianos competindo em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão possui quase 7.000 ilhas (a maior delas é Honshu), tornando o Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao aglomerado/grupo de ilhas que o Japão possui, o Japão é frequentemente referido, em termos geográficos, como um "arquipélago"
Taiwan começou a ser conhecida no século XV, quando os navegadores europeus que passavam por lá registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bela.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam Taiwan como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assina o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cede a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governa a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma melhor ideia de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem fixa mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no final da era do filme analógico.
Ainda é produzido hoje, mas o que é mais importante é que o seu formato de proporção foi herdado pelos formatos de sensores de imagem de câmaras digitais.
O formato 35mm é, na verdade, um pouco confuso, com 36mm de largura e 24mm de altura.
A proporção deste formato (divisão por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou aproximam-se muito deste formato.
A regra dos terços, muito abusada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo enquanto mantém uma medida de ordem em uma imagem.
Ele afirma que o lugar mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em terços verticalmente e horizontalmente (ver exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi submetida a um escrutínio.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de idioma e costumes.
O seu poder onipresente afetou todos, desde o rei até ao comum.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja estão lá especificamente por esse motivo.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando suprimentos militares e civis vitais, embora essa bloqueio viole a lei internacional geralmente aceita, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha explorou as águas internacionais para impedir que quaisquer navios entrem em secções inteiras do oceano, causando perigo até para navios neutros.
Uma vez que houve uma resposta limitada a esta tática, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina ilimitada.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e do isolamento.
Depois de ver os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar essa situação novamente no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company, na cidade de Nova York.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos em seu nome, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada etapa da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Também entre cada dinastia havia uma época instável de províncias divididas. O período mais conhecido destes foi a época dos Três Reinos, que durou 60 anos entre a Dinastia Han e a Dinastia Jin.
Durante estes períodos, ocorreram combates ferozes entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
O Reino dos Três foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga, com milhares de pessoas morrendo lutando para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a mudança do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo se aplica aos militares, porque em vez de os rankings do exército serem baseados na classe, agora eram baseados no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos além desta vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira" no Monte de "Noor" (luz) para contemplação.
A própria caverna, que sobreviveu aos tempos, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil de encontrar, mesmo que se saiba que existe. Uma vez dentro da caverna, é uma total isolamento.
Não se pode ver nada além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas circundantes. Muito pouco deste mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para homenagear o Faraó morto.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" no Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a grande pirâmide é a maior), vários túmulos pequenos, vários templos e o grande Sphinx.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o Faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "up bow" parece um V e a marca "down bow" parece um agrafo ou um quadrado sem o lado inferior.
Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na boca (onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para fazer suas próprias marcações, mas lembre-se que as marcações de inclinação impressas estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, os seus dois filhos pequenos (a princesa Maria Teresa, de 11 anos, e o príncipe Louis-Charles, de quatro anos) e a irmã do Rei, a Madam Elizabeth, a 6 de outubro de 1789, foram forçados a regressar a Paris a partir de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
Em um carro, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão de pessoas forçou o Rei e a Rainha a terem as janelas do carro totalmente abertas.
Em um ponto, um membro da multidão agitou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes diante da rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo dos EUA na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e dos juros das obrigações emitidas em nome do governo filipino através das casas de negociação de Wall Street.
Naturalmente, os superlucros derivados da exploração prolongada do povo filipino constituem os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Idade Média Alta, o período da história europeia nos séculos 11, 12 e 13 (1000–1300 d.C.).
A Idade Média Alta foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma vasta gama de ideias na prática, desde o impulso tecnológico ou o imperativo tecnológico até a noção estrita de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada às leis científicas e à sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da própria tecnologia segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" sobre as sociedades que são inerentes, em vez de serem condicionadas socialmente.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel necessariamente leva ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, então novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo de propriedade de um carro.
A posse em massa de automóveis também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas em saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, inspirado em escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldou os indivíduos, e com o tempo surgiram costumes e cultura relacionados a essa geografia, e estes, estando em harmonia com o lugar da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama como epicentro do luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
O seu status declinou durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado trazendo presentes como sedas e especiarias que eram mais valorizados do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi neste momento que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o seu apogeu no período entre os séculos X e XI e no século XIV.
No início, a roupa era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos lentos canais de comunicação, os estilos no oeste podem ficar atrás em 25 a 30 anos.
No final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores desenvolvimentos da época, como resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para prender a roupa.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, frequentemente orgânico, que utiliza sementes nativas da ecorregião combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores estava envolvida na agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem indivíduos com opiniões semelhantes que se sentem negligenciados pelos padrões sociais e permitem-lhes desenvolver um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe, localização e/ou género dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Os membros de uma subcultura costumam sinalizar sua pertença através de um uso distinto e simbólico de estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
Um dos métodos mais comuns usados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas pelos adultos enquanto cresciam.
Essas crianças são chamadas de "selvagens" ou "ferais". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, o abandono da criança foi devido ao rejeição dos pais a uma deficiência intelectual ou física grave da criança.
As crianças feral podem ter sofrido abuso infantil grave ou trauma antes de serem abandonadas ou fugir.
Outros alegam ter sido criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando completamente criado por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente semelhantes aos do animal de cuidado específico, como o seu medo ou indiferença aos humanos.
Embora o aprendizado baseado em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o suporte vai além.
O scaffolding não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que fornece suporte a indivíduos que estão passando por uma nova experiência de aprendizagem, como usar um novo programa de computador ou iniciar um novo projeto.
Os andaimes podem ser tanto virtuais como reais, ou seja, um professor é uma forma de andaime, mas o mesmo acontece com o pequeno papel de clipes no Microsoft Office.
Os andaimes virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, incentivar e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma vasta gama de razões que vão da negligência ao abuso e até à extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não é estimulante, carinhoso e educacional, mas elas o fazem.
Percebemos o Sistema de Acolhimento como uma zona de segurança para essas crianças.
O nosso sistema de cuidados de acolhimento é suposto fornecer lares seguros, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde confiáveis.
A adoção deve fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde eles foram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos de comunicação em massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais em termos da abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprendizagem" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O "envolvimento pessoal" e as "relações contínuas" foram também identificados como novos aspetos motivacionais por Eighmey e McCord (1998) quando investigaram as reações do público aos websites.
O uso da gravação de vídeo levou a descobertas importantes na interpretação de micro-expressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir interpretando corretamente as micro-expressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech, indicou como as pessoas que são incapazes de entender a fala por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cães domésticos.
A investigação do século XX mostrou que existem duas pools de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variação expressa.
A segregação e a recombinação misturam as variações entre as duas pools a cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir de recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de atenção a essas necessidades tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e legumes, mas estes são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozidos.
Em contraste, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis, mas também fornecem proteínas de alta qualidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos próprios antepassados resolveram seu "problema de proteínas" de maneira um tanto semelhante à que os chimpanzés na savana fazem hoje.
A interrupção do sono é o processo de despertar propositadamente durante o seu período de sono normal e adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um relógio de alarme relativamente silencioso para acordá-lo sem acordá-lo completamente.
Se você se deparar com o relógio sendo resetado enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando-o a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muita água (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-o a levantar-se para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se opostamente à quantidade de tensão no corpo e no espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Cada pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que está no caminho desse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano é baseado nos ensinamentos de Buda, mas foi estendido pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor universal.
Com o Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga da Deidade. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência de iluminação é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram aos países se desentenderem.
Dois anos após o fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Iria durar os próximos 40 anos e seria travada de verdade, por exércitos de procuradores, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada, e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados da União Soviética entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polónia, em violação do Tratado de Paz de Riga, do Pacto de Não-Agressão Soviético-Polaco e de outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O uso de navios para transportar mercadorias é, de longe, a forma mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e mercadorias através dos oceanos.
A função das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de mover as suas pessoas e bens, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de mover as suas pessoas e bens.
Um dos exemplos mais notáveis deste facto foi a campanha do Atlântico Norte da Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam a tentar transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, estava a tentar parar este tráfico.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, como fez com o resto da Europa.
As cabras parecem ter sido domesticadas pela primeira vez há cerca de 10.000 anos nas montanhas Zagros do Irã.
Antigas culturas e tribos começaram a mantê-las para ter fácil acesso a leite, cabelo, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que eram pastados em colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidadas por cabrasqueiros que eram frequentemente crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje.
Os caminhos de ferro foram construídos na Inglaterra já no século XVI.
Embora os vagões consistissem apenas em tabuas de madeira paralelas, eles permitiam que os cavalos que os puxavam alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais difíceis da época.
Os travões foram introduzidos relativamente cedo para fixar os trilhos no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que os trilhos seriam mais eficientes se tivessem um pedaço de ferro no topo.
Isso se tornou uma prática comum, mas o ferro causou mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, os primeiros trilhos de ferro foram introduzidos.
O primeiro transporte conhecido foi a caminhada, os humanos começaram a andar de pé há dois milhões de anos com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Os seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
As especializações bípedeas são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já há sete milhões de anos.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambiental e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isso é como o tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não queremos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas tornaram-se maiores devido à superpopulação e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson foi enviado para a impressora de John Dunlap, a poucos quarteirões de distância.
Durante a noite, entre 150 e 200 cópias foram feitas, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall a 8 de julho.
Uma foi enviada a George Washington a 6 de julho, que a leu às suas tropas em Nova Iorque a 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres a 10 de agosto.
As 25 folhas de avisos de Dunlap ainda conhecidas são as cópias mais antigas sobreviventes do documento. A cópia manuscrita original não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo hoje. Nos chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não os consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas há muitas coisas sobre os pássaros que ainda parecem com um dinossauro.
Eles têm pés com escamas e garras, ovos e andam sobre as duas pernas traseiras como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso hoje são baseados na manipulação de informação codificada na forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique a etiqueta para obter instruções específicas de primeiros socorros para esse veneno específico.
O termo bug é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
Este termo deriva da antiga familiaridade com os percevejos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os insetos assassinos quanto os insetos da cama são nidicolos, adaptados a viver em ninhos ou habitações de seus hospedeiros.
Nos Estados Unidos da América, existem cerca de 400 000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a doença neurológica mais frequente em adultos mais jovens e de meia-idade.
A esclerose múltipla é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
A investigação descobriu que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de terem MS do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu interesse ou do interesse da criança, criar um bebé.
Estas casais podem optar por fazer um plano de adoção para o seu bebé.
Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa ser pai ou mãe do filho.
O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico. Este método, de fato, orienta a maioria das pesquisas científicas.
No entanto, a experimentação não é só isso, uma experiência é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Os naturalistas e filósofos concentraram-se nos textos clássicos e, em particular, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões da ciência, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego declinou, o Ocidente viu-se isolado das suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem, muitas vezes, crucialmente, da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores auto-sustentáveis que continuam um ciclo de funcionamento livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase usaram fagos, ou vírus, para implantar seu próprio DNA em uma bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter uma variedade de efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células germinativas.
Apenas mutações em células germinativas podem ser transmitidas para os filhos, enquanto mutações em outros locais podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida selvagem de plantas e animais.
Exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de pássaros e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos em Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as pequenas cidades do interior de carro para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o lugar que acabaram de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados e apoiando um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que esta enorme economia de carbono desalojou a biosfera de um de seus estados estáveis que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam da sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todos reclamam dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente se ouve queixas semelhantes sobre a qualidade da água ou pontes que caem.
Por que os sistemas de transporte geram tais reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são apenas incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que eles fazem uns com os outros.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento do motorista não pode ser previsto com certeza absoluta.
Felizmente, os motoristas tendem a se comportar dentro de um intervalo razoavelmente consistente; portanto, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de forma aproximada.
Para melhor representar o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Estas relações ajudam na planificação, design e operação de instalações rodoviárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. A sua capacidade de voar ajudou-os a escapar aos inimigos com mais facilidade e a encontrar comida e parceiros com mais eficiência.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama mais ampla de pequenos locais para se esconder de predadores.
Hoje, os únicos insetos que não podem dobrar as suas asas são as libelinhas e as mayflies.
Milhares de anos atrás, um homem chamado Aristarco disse que o Sistema Solar se move em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele estava certo, mas muitas pessoas acreditavam no contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio do planeta. Ele transporta mais de 8 vezes a quantidade de água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo da Terra, às vezes com seis milhas de largura.
Cerca de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio Amazonas é de 6.387 km (3.980 milhas). Ele recolhe água de milhares de rios menores.
Embora a construção de pirâmides em pedra tenha continuado até o final do Antigo Reino, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Reino maravilhavam-se com os monumentos dos seus antecessores, que tinham mais de mil anos.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800. É o menor país independente do mundo e o país com a população mais baixa.
A Cidade do Vaticano usa o italiano em sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana utilizada pela maioria daqueles que trabalham no estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como ouro, prata e cobre, desde a antiguidade, pois todos eles podem ser descobertos na natureza na forma nativa e são relativamente simples de minerar com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é feito de uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizou que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro, há também metais como prata e ouro.
Você também pode ter ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos como carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de pequenas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão pequenos que trilhões deles poderiam caber no período no final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando ele saiu.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos inferiores.
As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem terem de se aproximar de um afiador.
Só resta imaginar o que a tecla vai se tornar quando algo mais novo surgir.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é necessária energia para juntar um núcleo com muitos prótons e nêutrons.
É como arrastar um carrinho pesado em cima de uma colina. Divisão do núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que eles tendem a se desintegrar com pouco ou nenhum estímulo.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado próximo e 100 km de espessura no lado distante.
É mais fino sob a maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir à superfície.
As teorias de conteúdo centram-se na descoberta do que faz as pessoas funcionarem ou atrair as pessoas.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que foram internalizados à medida que amadurecem até à idade adulta.
Essas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que fazem e quais as coisas no seu ambiente que as farão ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares de conteúdo são a Hierarquia de Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir à medida que os gerentes começam a liderar seus antigos colegas. Um extremo do espectro é tentar permanecer "um dos caras" (ou garotas).
Este tipo de gestor tem dificuldade em tomar decisões impopulares, em realizar ações disciplinares, avaliações de desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, você se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que deve mudar tudo o que a equipe vem fazendo e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
Este comportamento, muitas vezes, resulta em divergências entre os líderes e o resto da equipe.
As equipes virtuais são submetidas aos mesmos padrões de excelência que as equipes convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como o ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Eles geralmente têm mais autonomia do que os membros da equipe convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários diferentes que podem não ser entendidos por sua gestão local.
A presença de uma verdadeira "equipe invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p109) é também um componente único de uma equipe virtual.
A "equipe invisível" é a equipe de gestão a qual cada membro relata. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizagem? Um objetivo para colocar conceitos de aprendizagem organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem transparecer.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como conhecimento compartilhado e aprendizagem organizacional.
Angel (2006), explica a abordagem Continuum como um método que está sendo usado para ajudar as organizações a alcançar um nível mais alto de desempenho.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica para a investigação da cognição.
A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
A ascensão de novas tecnologias permite-nos ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muitas informações e materiais para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Embora a IA tenha uma forte conotação de ficção científica, a IA é uma área muito importante da ciência da computação, que lida com comportamento, aprendizagem e adaptação inteligente em uma máquina.
A investigação em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita a mão, voz e rosto.
Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos campos da economia, medicina, engenharia e militar, como foi construído em vários softwares de computadores domésticos e jogos de vídeo.
As excursões são uma grande parte de qualquer sala de aula. Muitas vezes, um professor gostaria de levar seus alunos a lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens virtuais. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão sentados com a turma.
Partilhar uma viagem de campo virtualmente é também uma ótima maneira de refletir sobre uma viagem e compartilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os estudantes da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do estado, todos os anos o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente iniciem sua experiência com blogs com gramática e ortografia ruins, a presença de um público geralmente muda isso.
Como os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os estudantes a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
Blogar é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a estenderem o aprendizado para além do dia escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a serem mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os alunos podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre questões específicas (Oravec, 2002).
Ottawa é a charmosa capital bilingue do Canadá e possui uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do Canadá.
Mais ao sul está a Cascata de Niagara e ao norte está a beleza natural inexplorada da Muskoka e além.
Todas essas coisas e muito mais destacam a Ontário como o que é considerado essencialmente canadense por pessoas de fora.
Grandes áreas ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase inabitadas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As Ilhas do Leste Africano estão no Oceano Índico ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das pequenas ilhas são nações independentes, ou associadas à França, e conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e ele se espalhou muito nos Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama descobriu a rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
Ao norte, a região é limitada pelo Sahel, e a sul e a oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: recomenda-se que todas as mulheres viajantes digam que são casadas, independentemente do estado civil real.
É útil também usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum ser seguido, agarrado pelo braço, etc.
Seja firme em recusar homens, e não tenha medo de defender suas posições (diferenças culturais ou não, isso não justifica!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses a destruíram e a reconstruíram com o nome de Casa Branca, apenas para abandoná-la após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e foi dado o nome de Casablanca pelos comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais lá.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Em torno da antiga Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, cerâmica, artigos de couro, hookahs e todo um espectro de artigos de decoração, mas tudo isto é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
Embora Goma seja razoavelmente segura, qualquer visita fora de Goma deve ser pesquisada para entender o estado das lutas que persistem na província de Kivu do Norte.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com alguns dos mais baratos trilhos de Gorilas da Montanha em África.
Você pode usar boda-boda (táxi de motocicleta) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de ~500 francos congoleses para a curta viagem.
Combinado com a sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser utilizado como metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne uma atração turística, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de locais do património mundial em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paragens durante a especial da PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
A cidade está em grande contraste com o resto das cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está no nordeste da África do Sul e segue ao longo da fronteira com Moçambique a leste, com o Zimbábue a norte e a fronteira sul é o rio Crocodile.
O parque cobre 19.500 km² e é dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com uma fauna e flora únicas.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerada a bandeira dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e entrada para o parque.
Também pode ser benéfico para alguém comprar um Wild Card, que fornece entrada para seleções de parques na África do Sul ou para todos os parques nacionais da África do Sul.
A Ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o lugar que muitos turistas consideram como o foco principal.
A parada de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong foi comparada a um gráfico de barras brilhantes que é tornado aparente pela presença das águas do Porto de Victoria.
Para ter as melhores vistas de Hong Kong, deixe a ilha e dirija-se para a orla de Kowloon, em frente.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente povoada em terras recuperadas ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos adotaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
Os Sundarbans são a maior cintura de manguezais litorais do mundo, estendendo-se por 80 km (50 mi) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir da costa.
O Sundarbans foi declarado Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada Parque Nacional de Sundarbans.
As florestas não são apenas pântanos de mangue, incluem algumas das últimas florestas imensas que outrora cobriam a planície Gangética.
As Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², das quais cerca de um terço é coberta por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam agora 400 tigres do Bengala e cerca de 30 000 cervos-listados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente aqueles que se dirigem para o leste e Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os ônibus interdistritais costumam estar lotados, é aconselhável comprar um bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos ônibus japoneses, que são confortáveis e resistentes.
Os táxis compartilhados são um meio rápido e confortável para viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte suspensa. Ela atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres têm uma altura de 83 metros, são 378 metros de comprimento e têm duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre vertical sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas não abriu ao tráfego até março de 2017.
A ponte está prevista para entrar em funcionamento total em setembro de 2017, quando os postos de controlo aduaneiro brasileiros devem estar concluídos.
Os Guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é hoje o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores semi-nômades que também praticavam agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, antigamente chamado "A Grande Província das Índias", nasceu como resultado da encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu preservar grande parte de seu caráter e identidade indígena.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipes e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outras épocas do ano.
Para obter notícias sobre torneios e onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Falkland é a libra das Ilhas Falkland (FKP), cujo valor é fixado em equivalente a um libra britânica (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco das ilhas, que está localizado em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras britânicas são geralmente aceitas em qualquer lugar das ilhas e os cartões de crédito de Stanley e os dólares dos Estados Unidos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas periféricas, os cartões de crédito provavelmente não serão aceitos, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, então troque dinheiro antes de sair das ilhas.
Como Montevidéu está ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está nos subtropicais; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganosamente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer sentir mais frio do que o termômetro indica.
Não há estações "chuvosas" e "secas" específicas: a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma ao longo do ano.
Embora muitos dos animais do parque estejam acostumados a ver humanos, a vida selvagem é selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos a 100 jardas/metros de distância de ursos e lobos e 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis possam parecer, bisões, alces, alces, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, então dêem-lhes o seu espaço.
Além disso, esteja ciente de que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, então evite carregar ou cozinhar alimentos odorosos e mantenha um acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame impasse naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 vidas americanas e alemãs foram perdidas.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existem muitas praias, devido à localização de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) estão no Oceano Pacífico e estendem-se da Long Bay, no norte, até Devonport, no sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras, e a maioria tem sombra proporcionada por árvores de pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive estão no porto de Waitemata, nos subúrbios de Mission Bay e St Heliers, em Auckland Central.
Estas são praias familiares, por vezes lotadas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A cerveja local principal é a 'Number One', não é uma cerveja complexa, mas agradável e refrescante. A outra cerveja local é chamada "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem viajar melhor.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estrangeira. Um café expresso é "espresso", o cappuccino é servido com creme em cima (não com espuma), e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e lesões devido a qualquer uma destas causas no recife são raras.
Ainda assim, siga os conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas-caixa ocorrem perto de praias e perto de estuários de rios de outubro a abril ao norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora destes períodos.
Os tubarões existem, no entanto, raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e nadaria embora.
Os crocodilos marinhos não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é nos estuários de rios ao norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência dá ao viajante a paz de espírito de que terá um lugar para dormir quando chegar ao seu destino.
As agências de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outras formas de hospedagem, como campings, através de uma agência de viagens.
As agências de viagens geralmente oferecem pacotes que incluem pequeno-almoço, transporte para/do aeroporto ou até mesmo pacotes combinados de voo e hotel.
Eles também podem fazer a reserva para você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou procurar outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou solicitações devem ser feitas através do agente de viagens primeiro e não diretamente com o hotel.
Para alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quer estar perto da ação, você terá que chegar cedo para conseguir um acampamento perto da música.
Lembre-se que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver seções do festival que continuarão tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas especiais de acampamento para famílias com crianças pequenas.
Se você cruzar o Mar Báltico Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois passar por gelo causa um ruído horrível para quem mais é afetado.
As viagens de cruzeiro em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro estão isentos dos requisitos de visto (verifique os termos).
Os casinos costumam fazer muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Eles geralmente têm ofertas especiais de comida, bebida e entretenimento, para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los na propriedade.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecer sóbrio.
Quem vai dirigir em altas latitudes ou em passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Em estradas geladas e nevadas, a fricção é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em um asfalto nu.
Durante as tempestades de neve, a neve suficiente para te deixar preso pode cair em muito pouco tempo.
A visibilidade pode também ser restringida por neve caindo ou soprando ou por condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
Os safaris são talvez o maior atrativo turístico da África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, em uso popular, refere-se a viagens terrestres para ver a incrível vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar de carros e equipamentos padrão permitirão uma boa visão.
Os leões, chitas e leopardos são por vezes tímidos e você os verá melhor com binóculos.
Um safari a pé (também chamado de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos ocorrerão de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais em todo o Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de verão, tendo sediado os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e acomodações para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode ter uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam agendadas.
Espera-se que a maioria dos bilhetes para eventos custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com bilhetes típicos custando cerca de ¥7.000.
A passagem de roupas úmidas pode ajudá-las a secar. Muitos hotéis têm um ferro e uma prancha de passar roupas disponíveis para empréstimo, mesmo que não haja um no quarto.
Se não houver ferro disponível, ou se não gostar de usar meias planas, pode tentar usar um secador de cabelo, se disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar retração ou, em casos extremos, queimar).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, é suficiente ferver a água por um minuto, em outras, são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia, e se você tiver alguma preocupação, considere comprar sua água em uma garrafa fechada de uma empresa respeitável.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
Pestes podem estragar alimentos, causar irritação ou, no pior dos casos, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As próprias doenças infecciosas ou animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não se qualificam como pragas.
A compra isenta de impostos e taxas é a oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e taxas em certos locais.
Os viajantes com destino a países com elevada taxação podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiantes na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados de floresta.
Se você não está acostumado a dirigir em estradas de campo, fique atento: declives íngremes, ruas estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade publicados são significativamente mais baixos do que nas seções anteriores e subsequentes - normalmente 35-40 mph (56-64 km/h) - e a obediência rigorosa a eles é ainda mais importante do que de outra forma.
Curiosamente, no entanto, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitos outros trechos da estrada, por exemplo, nas Wilds da Pensilvânia.
Os pastéis alemães são bastante bons e na Baviera são bastante ricos e variados, semelhantes aos do seu vizinho meridional, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas fazendo as suas aparições durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também contêm amêndoas, nozes e outras nozes de árvore. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se você quer alguns pequenos, mas ricos pastéis, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "úmido" dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões interiores do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em curries; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma vasta variedade de culinárias regionais encontradas em toda a nação.
Mas, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar a comida originalmente proveniente das partes centrais e orientais da ilha principal Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, os temperos predominantes favoritos dos javaneses sendo amendoins, pimentos, açúcar (especialmente açúcar de coco javanês) e várias especiarias aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram para baixo em ambos os lados da sela.
Eles proporcionam maior estabilidade para o ciclista, mas podem causar preocupações de segurança devido ao risco de os pés do ciclista ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for lançado de um cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, ele pode ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Primeiro, a maioria dos cavaleiros usa botas de montaria com um calcanhar e uma sola lisa, bastante estreita.
Em seguida, algumas saddles, particularmente as saddles inglesas, têm barras de segurança que permitem que o couro do estribo caia do saddle se for puxado para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes de granito e penhascos.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de picos. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
Os desportos de neve de downhill, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem deslizar por terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard ligado aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem importante com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "esquiadores", que planejam férias inteiras em torno de esquiar em um local específico.
A ideia de esquiar é muito antiga — as pinturas rupestres que retratam esquiadores datam de 5000 a.C.
O esqui downhill como esporte remonta ao menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto pelos noruegueses na Austrália.
Backpacking por esqui: Esta atividade também é chamada de esqui de montanha, esqui turismo ou esqui de montanha.
Está relacionado, mas geralmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, este último feito em terreno acidentado e exigindo esquis e botas muito mais rígidas.
Pense na rota de esqui como uma rota de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá cobrir distâncias um pouco maiores do que caminhando – mas apenas muito raramente você conseguirá alcançar as velocidades do esqui cross-country sem um grande saco de dormir em trilhas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter que passar por solicitações de visto e controle de passaporte várias vezes.
A zona Schengen, no entanto, funciona um pouco como um país a este respeito.
Enquanto você permanecer nesta zona, você pode geralmente atravessar fronteiras sem passar por postos de controle de passaporte novamente.
Da mesma forma, com um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países membros do Schengen separadamente, economizando tempo, dinheiro e burocracia.
Não existe uma definição universal para os objetos fabricados que são antigos. Algumas agências fiscais definem os bens com mais de 100 anos como antigos.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em locais como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais jovens do que produtos similares produzidos em massa.
A criação de renas é uma importante fonte de subsistência entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos com outras profissões.
Mesmo tradicionalmente, no entanto, nem todos os Sámi estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, caça e similares, tendo as renas principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em profissões modernas. O turismo é uma renda importante na Sápmi, a área Sámi.
Embora seja amplamente utilizado, especialmente entre os não-Rom, a palavra "Gypsy" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas das pessoas Rom.
Se o país que você visitar for sujeito a um aviso de viagem, seu seguro de saúde de viagem ou seu seguro de cancelamento de viagem podem ser afetados.
Você também pode consultar o conselho de governos diferentes do seu, mas o conselho deles é feito para os seus cidadãos.
Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
As notas de informação são apenas um breve resumo da situação política num país.
As opiniões apresentadas são frequentemente superficiales, gerais e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis noutros lugares.
O clima severo é o termo genérico para qualquer fenômeno climático perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vida humana.
O clima severo pode ocorrer em qualquer lugar do mundo, e existem diferentes tipos dele, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como trombas d'água, tornados, ventanias e ciclones.
Os fenômenos climáticos severos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar cientes de qualquer risco de clima severo que afete a sua área, pois pode afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeje visitar um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma pesquisa na Internet por 'Curso de ambiente hostil' provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente cobrirá todas as questões discutidas aqui em muito maior detalhe, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente dura de 2 a 5 dias e envolve simulação de papéis, muito primeiros socorros e, às vezes, treinamento com armas.
Livros e revistas que tratam de sobrevivência na natureza são comuns, mas publicações que tratam de zonas de guerra são raras.
Os viajantes que planejam uma cirurgia de mudança de sexo no exterior devem garantir que tenham documentos válidos para a viagem de volta.
A vontade dos governos em emitir passaportes sem indicação de género (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e género desejados varia.
A vontade dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais intrusivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com a sua privacidade e dignidade intactas.
As correntes de ressaca são o fluxo de retorno das ondas que se rompem na praia, frequentemente em um recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas secções mais profundas, e pode formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a corrente, o que pode ser impossível.
Assim que você sai da corrente, nadar de volta não é mais difícil do que normalmente.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você foi notado, talvez você queira esperar pelo resgate.
O choque de reentrada surge mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de lua de mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura, às vezes têm um tempo particularmente difícil de se reajustar à sua cultura nativa.
Ao voltar para casa depois de morar no exterior, você se adaptou à nova cultura e perdeu alguns dos seus hábitos da cultura de origem.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que a paciência e a compreensão também são necessárias para os viajantes que retornam para casa.
O espetáculo de som e luz da pirâmide é uma das coisas mais interessantes da área para crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e você pode vê-las em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som dos turistas e vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
O Sphinx é o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reclamadas por várias nações e têm a maioria das bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago está a 120 km a norte da Península. A maior é a Ilha de King George com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha de Livingston e a Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo proporciona um porto natural espetacular.
A Terra de Ellsworth é a região a sul da Península, limitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da Península se fundem aqui com o planalto, depois ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, bisectada pelo Glaciar de Minnesota.
A parte norte ou Sentinel Range tem as montanhas mais altas da Antártica, o Massif Vinson, com o pico do Monte Vinson a 4892 m.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone satélite pode ser a sua única opção.
Um telefone satélite não é geralmente um substituto para um telefone celular, pois você tem que estar ao ar livre com uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma ligação telefônica.
O serviço é frequentemente utilizado pela indústria naval, incluindo embarcações de recreio, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu prestador de serviços de telefonia local deve ser capaz de fornecer mais informações sobre a conexão a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os concluintes do ensino secundário, que podem fazer um ano de intercâmbio antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se em um curso de um ano sabático no exterior pode realmente melhorar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para navegação. O "País dos Mil Lagos" tem milhares de ilhas também, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e lagos não é necessário ter um iate.
Embora os arquipélagos costeiros e os maiores lagos sejam realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou até mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A navegação é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma bastante único (por exemplo, na Holanda, a figura é de um para quarenta).
A maioria das viagens de cruzeiro pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto retorna e dorme no navio à noite.
Se você só for a terra usando excursões a bordo do navio, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Algumas viagens incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como você pode ver no mapa acima, Berlim não está perto do mar e uma visita à cidade não está incluída no preço da viagem.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, especialmente se elas nunca voaram antes ou tiveram um evento traumático.
Não é algo de que se tenha vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender algo sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar um medo que se baseia no desconhecido ou em não estar no controle.
As empresas de entrega são bem pagas por entregar coisas rapidamente. Freqüentemente, o tempo é muito importante com documentos de negócios, mercadorias ou peças sobressalentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes empresas têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas pode ter demorado dias para passar pelo descarregamento e alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem despachada. As regulamentações da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar na primeira ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer a sua empresa fazer isso por você).
No entanto, isto não é barato: como regras gerais, você pode esperar pagar até quatro vezes a tarifa econômica normal para negócios e onze vezes para primeira classe!
De um modo geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem bem que há um certo grupo central de passageiros que estão dispostos a pagar muito caro pelo privilégio de chegar a algum lugar rápido e com conforto, e cobram em conformidade.
A capital da Moldávia é Chişinău. A língua local é a romena, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por qualquer país membro das Nações Unidas.
As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A religião principal na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
İzmir é a terceira maior cidade da Turquia com uma população de cerca de 3,7 milhões, o segundo maior porto depois de Istambul, e um centro de transporte muito bom.
Antigamente cidade de Smyrna, é agora um moderno, desenvolvido e movimentado centro comercial, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
Os amplos boulevards, edifícios com fachadas de vidro e centros comerciais modernos estão pontilhados com telhados tradicionais de telhados vermelhos, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais da Europa Mediterrânea do que da Turquia tradicional.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da ilha vizinha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal invulgar.
No cemitério da igreja, há esculturas de marfim interessantes de pombas sobre alguns túmulos.
Vale a pena percorrer a aldeia por meio de uma caminhada de meia hora.
Ao norte e facilmente acessível está a cidade romântica e fascinante de Sintra, que se tornou famosa entre os estrangeiros após um relato brilhante de suas glórias registrado por Lord Byron.
O autocarro 403 da Scotturb faz viagens regulares para Sintra, parando em Cabo da Roca.
Também ao norte, visite o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Shrine), um lugar de aparições marianas mundialmente famosas.
Lembre-se que você está visitando um local de cemitério em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
Ainda há muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à sua época aqui, e muitos mais que tiveram entes queridos que foram assassinados ou trabalharam até à morte lá, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não danifique o local marcando ou arranhando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o entende e praticamente todos conhecem espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais são indicados apenas em catalão, porque é estabelecido por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado no transporte público e em outras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em uma grande variedade de idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de ser egoístas, rudes e arrogantes.
Embora isto seja frequentemente apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é ser o seu melhor comportamento, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado).
O exterior abrupto dos parisienses evaporará rapidamente se você demonstrar algumas cortesias básicas.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Possui uma notavelmente grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis de altitude variados.
A área também abriga uma variedade extremamente ampla de espécies de animais e pássaros.
A fauna rara, como o urso pardo europeu, o lobo, o águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o capibara podem ser encontrados lá, juntamente com muitas outras espécies mais comuns
Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cobrem os joelhos e também os ombros.
A maioria dos mosteiros fornece roupas para as mulheres que vêm despreparadas, mas se você trouxer as suas, especialmente uma com cores brilhantes, você receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Nessa mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cubram as pernas.
Isso também pode ser emprestado no estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Uma só medida para todos os homens!
A culinária maiorquina, como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, é baseada em pão, legumes e carne (especialmente carne de porco), e utiliza azeite em toda a sua extensão.
Uma refeição popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: Pão com azeite, tomate e qualquer condimento disponível, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Esta é uma forma importante de distinguir entre alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como estão escritas
As principais letras a ter em atenção são c e g, uma vez que a sua pronúncia varia com base na vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de forma diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em geral, regular.
Portanto, ler este guia de gramática ajudaria você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
Não é preciso dizer que, se você conhece um idioma romântico, será mais fácil para você aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é suficientemente próximo para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia, e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa em seu auge não era o tipo de problema que é hoje, eles geralmente estão localizados em cidades ou em campi, mais fáceis de alcançar do que aqueles construídos nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de pesquisa modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ameixeira eram a flor de escolha.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira foram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas parecem melhores quando estão em um ambiente natural, então resista à tentação de remover até mesmo um "apenas um" espécime.
Se você visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também o fará ser expulso, sem discussão.
Singapura é geralmente um lugar extremamente seguro para se estar e muito fácil de se navegar, e você pode comprar quase tudo depois de chegar.
Mas, estando situado nos "trópicos altos", a apenas alguns graus ao norte do equador, você terá que lidar com o calor (sempre) e o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
Há também alguns ônibus indo para o norte para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque, Jacó e suas esposas.
Verifique se o ônibus que você está pensando em pegar vai para Hebron e não apenas para a vizinha aldeia judaica de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou passear de barco pelo Canal de Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é uma das festas mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam a festa foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Existem, claro, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode muito bem ser um ritual pré-cristão da Primavera e da Fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília da Páscoa no sábado à noite durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações quebrando em celebração à meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que chegaram originalmente às ilhas chegaram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal de pastagem nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártica no inverno, você experimentará a noite polar, o que significa que o sol não se levanta acima do horizonte.
Isto oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, uma vez que o céu estará escuro mais ou menos durante todo o dia.
Como as áreas são pouco povoadas e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que os ocidentais podem estar acostumados.
Os fatos são a roupa padrão de negócios, e os colegas de trabalho chamam uns aos outros pelos nomes de família ou por cargos.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo em vez de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores devem frequentemente obter a aprovação de seus superiores para qualquer decisão que tomem, e devem obedecer às instruções de seus superiores sem questionar.
