Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что она вызывала функцию за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, добавленные к концу по сравнению с IDirect3DViewport, что и реализовано мной.
Для меня это довольно большое предположение, потому что оно создает просмотровую зону только с использованием объекта Direct3D, а не Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является полным набором функций IDirectXObject, без измененных сигнатур функций, и новые методы добавляются только в конце.
Но это не всегда верно; в этих случаях важно, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно так, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию viewport, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был корректным.
Предположим, ради аргументации, что наука по крайней мере частично состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, истинных независимо от какой бы то ни было поддерживаемой ими теории.
Даже если верно, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты насыщены теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают этих фактов сами по себе, но выбор того, какие эксперименты проводить, определяет, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капиталистической системе, поскольку они требуют слишком больших ресурсов, слишком большой организации и слишком большого принуждения, чтобы быть осуществимыми в ином случае.
Это очень краткий набросок правдоподобного аргумента, что теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, во что я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Заберу это в эти выходные.
Я искал хороший автомобиль для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на подвеске с регулируемой натяжкой пружин и пониженной высотой подвески.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, если бы кто-нибудь знал что-нибудь о данном автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с другими.
#Время взрыва эмоций в Fediverse.
Сегодня вечером я с моим партнером по жизни зашел в магазин алкоголя за несколькими бутылками пива и бутылкой шампанского.
Когда мы заходили забирать чеки, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и футболке, а у Домашнего Партнера татуировки и новый прическа, которую он сам назвал «делающая меня похожим на неонациста».
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят классно.
Улыбка облегчения на ее лице было прекрасным чувством, но тот факт, что она испугалась, ПЕРВОСТОРОНЕННО СТОИТ МИЛЛИОНОВ И Я ЕГО НЕ ЛЮБЛЮ.
Это самая глупая временная шкала, и я ненавижу ее dot com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, находясь под следствием, после вынесения обвинительного приговора или даже из тюремной камеры.
Если он будет избран, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из-за решетки.
Это делает губернатор штата.
Двумя вовлеченными штатами являются Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его признают виновным или даже обвинят окружным прокурором округа Фултон Фанни Уиллис.
NY — лучшая надежда на ответственность
Существуют веские доказательства того, что реальное общение не может сводиться к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что давление, направленное на минимизацию размера словарного запаса, достаточно для такого появления.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют разграничивать значения символов в контексте.
Мы показываем, что ограничения, связанные с окружающей средой, на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, при отсутствии на стороне получателя возможностей разъяснения.
Согласно общепринятым предположениям, осознание контекста отправителем, по-видимому, необходимо для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что коммуникация, зависящая от контекста, является ситуативным многослойным явлением, которое в значительной степени зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти идеальную точность передачи информации.
Мне было очень приятно встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о их успехах.
Компания Ashanti Development работает с постоянно расширяющимся числом общин в регионе Ашанти в Гане уже почти 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в области водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Сообщества получают знания, необходимые для развития и поддержки своего развития.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая целый ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, и фермеры получили увеличение урожая благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно иская способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный шмель, который может уничтожить кукурузные посевы.
Фотографии из моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS поблизости не позволяет мне напечатать этикетку или написать что-либо на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволяют мне сказать им, куда она отправляется и кто ее отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы секретарь мог прочитать письмо и ввести его в свою систему для печати этикеток.
И они всегда взимают с меня 2,25 доллара за это «удобство».
С утра следующего дня я не могу пройти мимо позорного притворства Кристи Лихта, который вел журналистику в духе публичной службы на CNN прошлой ночью.
Это было возмутительно, как символическое антидемократическое празднование 6 января лжи и обид, самоуничтожающееся благодаря американским СМИ.
СТОЙКОЕ НЕОБХОДИМОСТЬ ПОЗНАТЕЛЬНОСТИ.
Лихт согласился перед аудиторией, состоящей исключительно из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую стоит рассказать.
Это все - попытка достичь иллюзорной безответственности.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что здесь могут укрываться многие грызуны.
За последний месяц или около того наблюдалось множество признаков присутствия большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они будут выходить на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек, и регулярно пополняю их арахисовым маслом, так как мыши очень любят его и аккуратно вытирают его с них.
Наконец, вчера вечером я устала от этой рутины, очистила все ловушки из арахисового масла и приклеила к ним фисташки.
Это сработало.
(к сведению, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но с очень небольшим успехом.
Мне не особенно нравится убивать их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Мне надоели консервативные партии и правительства, которые обманом выдают себя за сторонников бизнеса.
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют развитие бизнеса.
У меня есть бизнес. Он успешен вопреки правительству провинции, а не благодаря ему.
Опытным путем обнаружил, что в 2023 году веб-сайты местных телестанций являются самым ужасным опытом в интернете.
Появились всплывающие окна, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что они зарабатывают на рекламе, но все это мусора кажется контрпродуктивным, если оно отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
В первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгая дорога!"
«Да, и я сегодня возвращаюсь», — сказал я.
«Я просто отвожу его в Глазго», - попыталась объяснить я, указывая на своего спутника по путешествию.
«Не часто слышишь, что люди говорят: «Я просто отвез его в Глазго»», — сказал продавец билетов.
Это тоже то, о чем я никогда не говорил раньше.
То, что накануне убедило меня в том, что мы должны быть готовы бороться с трэмпизмом.
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто не хочет, кроме фанатиков, которые в нем участвуют.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выйдите на улицу и протестуйте сейчас.
Нарисуйте несколько стикеров с анти-Трамповскими лозунгами и развешайте их повсюду.
Отвечайте тем, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неправильно...
Мы с моим соседом вернулись домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет от болезни, переносимой коронавирусом, с противоположной стороны улицы.
Поэтому я спешила, чтобы попасть в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поговорить.
Я клянусь, что люди с коронавирусом - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприлично выходить на улицу или торопиться к людям, когда вы кашляете и выделяете обильные слизистые выделения.
Повторюсь. Неприемлемо распространять свой коронавирусный слизьной шторм повсюду!!!
«Творческие заметки» 5/11: Смеется ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но менее восприимчив к грубым шуткам.
Дженн может обидеть вас, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и она смеется больше всего, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После четырех тысяч страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому там много всего.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим провалом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "руководитель" кабельной новостной компании позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
До начала следующей недели сохранится высокое давление.
Холодный фронт должен прийти к середине следующей недели.
Ранним утром спутниковые наблюдения и наземные наблюдения показали расширение области низких облаков и местами плотного облачного покрова<URL>
Ученик-гений Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того как автомобиль меняется, так же меняется Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем его экзотической красавицы.
Партнер Salesforce
Codleo является одним из лучших партнеров Salesforce, предлагающих лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать их опыт и максимально повысить эффективность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Одна из самых странных вещей в том, что мои соседи начали враждовать со мной, это то, что я думаю о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудь меня, хорошо.
Игнорируйте меня, хорошо.
Это больно, но ты должен сделать это.
Но в настоящий момент открытое враждебное отношение и насилие усиливаются.
Для этого нужны усилия.
Закрывать дверью мою лицо требует усилий.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И я до сих пор НЕ ВНИМАЮСЬ, что я мог сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моего дома в течение 6+ лет.
Это судно закрыто для посещения.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Она для меня не имеет значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает еще один человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на то, что папа все больше становится похожим на маму.
Вот краткий курс (немного длиннее, чем обычно) по тому, что я подразумеваю под «одушевлением отцовством»:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального персонажа (обычно пожилого, обычно мужчины), который опекает или охраняет другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и классический пример «одушевления отцовства».
Джоэл использует свои навыки и способность совершать (чрезвычайно жестокие) акты насилия для выполнения задачи, которая кодируется как "забота".
«Отцовство» обычно предполагает, что решение ситуации, когда родитель должен заботиться или защищать ребенка или его замещающего, заключается в подавляющей силе, и использовании этой силы для формирования очень конкретной динамики власти.
«Отцовство» подрывает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любую возможность реализации ребенком своих прав.
Таким образом, «одушевление отцовством» является заменой многим неолиберальным идеалам, особенно таким идеям, как самостоятельное продвижение вперед и самодостаточность, как конечной цели/индикатору успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки на места, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билетов и не взимаем абонементную плату.
— Более подробная информация в полной версии поста в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой публикуемой нами сделки и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и перемещение оставили у них невидимую шрам травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и социальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Много нового и полезного в #dart
Со временем Dart стал моим основным инструментом для быстрого создания пользовательского интерфейса.
#flutter — это удовольствие работать с ними, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями также менее безумна, чем у nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо работает, когда дело доходит до поведения, как у хорошего приложения для настольных компьютеров (на самом деле, Flutter плохо работает и на веб-платформе).
Но он позволяет работать быстро, поэтому он идеален для небольших хакерских атак.
Эхидна с белыми и фиолетовыми шипами.
Они среднего роста, имеют среднюю комплекцию и мускулистую.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленые, и они носят красные очки.
Их самой интересной чертой являются их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Способность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и пополнять здоровье, питаясь врагами - это должно быть обязательным элементом всех игр для ПК, если честно.
Несмотря на все усилия Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер, пытавшихся представить их в плохом свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порноигру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто мама, когда говорит, что ей она понравилась.
Может быть, ей тоже понравится моя порноигра?
Возможно, в ней слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандаринский и/или хоккиенский, ни один из которых я не знаю совсем.
Надо посмотреть, лучше Bing или Google переводит грязные гей-поэтические игры.
Я немного размышлял над этим вопросом:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
В действительности, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как здоровье ваших ног.
Интерсекс признается даже TERF и их подобными, поскольку это, как правило, более физическое явление и, следовательно, более заметное.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое, я чувствую, что быть трансгендером — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований о сексе, гендере, психологии, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение «Мой пол — мужской, мой гендер — женский».
Похоже, что это почти как уступка части аргумента ТЕРФам.
Я чувствую, что быть трансгендером - значит быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, мой пол - женский.
Я думаю, что определение "небинарный" должно быть расширено не только как гендерное, но и как термин, используемый при упоминании о половой принадлежности.
Я слушаю работы @iotar время от времени, иногда и постоянно.
В арсенале таинственного коллектива есть много хороших вещей.
Как и крутые настроения, и другая поп-музыка, и радиолаборатория и все такое.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, насколько мне известно, я гораздо больше люблю интерфейс archive.org, чем интерфейс настольной версии #bandcamp. Я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (за исключением политических причин).
Несколько экспериментов с Flutter.
Честно говоря, мне бы не понравилось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google - один из немногих крупных игроков, у которого есть реальные стимулы для создания привлекательного кросс-платформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, не говорите мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Повторное использование на разных платформах сложно, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Были выявлены несколько небольших трудностей.
Ничего, что бы вызвало тревогу, но тем не менее они рассматриваются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление для их исправления.
Большую часть вчерашнего дня мы тратили на установку нового обновления для некоторых клиентов, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Техническое признание: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере с точки зрения серверных и приложений метрик и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может разобраться в этом; возможно, это происходит из-за того, что инструменты настолько обширны и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создать панели управления.
Grafana выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближался новый уровень рейдов в #FFXIV, я долго думал: «Да, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но Party Finder кажется беспорядочным, и я никогда не найду статическую группу, которая меня примет».
И я подумал: что ж, пусть будет так!
Я создам свой собственный статический шум!
Полно людей, слишком беспокойных, чтобы попробовать присоединиться к статичной атаке, не имеющих никаких надежд на то, что они будут хороши вообще!
Нет... не может быть, чтобы это сработало, наверное!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось составить список группы рейдеров.
В молодости я была ярым читателем.
Затем жизнь разбила мою душу, и я потеряла все интерес к фантастике и великому повествованию.
Но после ~десятков~ лет, когда я почти не читал (за исключением функциональной, связанной с работой, нехудожественной литературы и случайных книг по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а май только начался.
Я вернулся, детка!
Я ничего не достигла.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: «смотрите, благодаря вашей работе я собираюсь дать вам эту сумму денег».
Я хочу, чтобы эти компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они тоже будут.
Опасно ли пускать мигрантов на южной границе? Я не знаю.
Пусть они восстанавливают разрушенные и запущенные города по всей стране. Опять.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фанаты оружия, правые, поддерживающие диктаторов... вот в чем опасность.
Депортируйте белых расистов.
Мне надоело читать заголовки, утверждающие, что «удаленная работа умерла» или что «удаленная работа оказалась неудачным экспериментом».
Эти заголовки и статьи обычно упоминают одного генерального директора одной крупной компании.
Все это clickbait, но меня беспокоит, что читают эти статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года удаленная работа была.
В обозримом будущем все еще будут существовать рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможности.
Она позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность доступа для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок, которые отнимают у них время и время, которое они могли бы провести с семьей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #неврологическое разнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 человек в Гранд-Прайри.
«Это война между про-людьми и анти-людьми», — сказал он.
Паркер упомянула аборты и современную женскую тенденцию откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради окружающей среды.
«Вы — это углерод, который они пытаются уменьшить».
Так что, как и в прошлые мои дни рождения, с самого начала у меня всегда были тяжелые дни рождения.
Всякий раз, когда Май появлялся на экране, я боялась пытаться отметить свой день рождения.
Что-то всегда случалось, что-то заканчивалось неудачно, или просто становилось стрессовым и депрессивным.
Я годами боролся, чтобы вырваться из этого мышления и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
А сегодня уже становится великим днем!
Зима от этой маленькой части Большого Южного мира отдаленна на 30 дней.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не замерз, вы не пойдете танцевать под дождем!
Сегодня отличный день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это была ночь для одного пса, и этот пёс не собирался спать с кровати, даже если бы это был «Завтрак для псов!»
Я пришиваю подкладку к моему велосипедному куртку - на всякий случай, если мне понадобится тепло внутри.
Знаете ли вы эффективный способ, с помощью которого компонент веб-приложения может реагировать на добавление или удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно для него не требуются пользовательские элементы (которые предоставляют connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для производительности мы не анализируем весь документ.
Мы создаем отсоединенный временный родительский процесс, устанавливаем в нем MO и наблюдаем, как он становится отсоединенным (то есть присоединяется к другому процессу).
В наши дни Кэспер, #крыса, является абсолютной единицей.
Я думаю, что его новая работа ему понравилась - два свободных выгула в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(Для крыс также может быть вредно, если у них слишком много жира в организме.)
Он этого не делает.
Он просто разорван от бега по моему офису два раза в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Для меня это так здорово, что он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по проекту Aerostrike:
1) Незначительные изменения в расположении карт в режиме Hel's Fighters.
Кроме того, меню карт полностью функционально!
2) Подключена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет протестирован в различных боях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я сделал многое, и теперь я чувствую себя гораздо лучше в отношении задач по полям.
Пересаживают все капусту брокколи, капусту квашечную, шпинат.
Планируется посадить салат по схеме 6ряд и посмотреть, как это соотносится с рассадным методом.
В Gilpin появляются весенние гороховики, поэтому необходимо установить опору.
Также нужно посеять ряды салата, чтобы обучить обе команды работать с орошением, подготовкой посадочных мест и пересадкой, что составляет 90% не связанных с урожаем навыков.
Это 2023 год, и я все еще вижу людей с iPhone, которые активно избегают использования Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию поставляются с iOS, и все же люди готовы тратить время на скачивание и установку Google Maps на свои iPhone.
Не знаю, почему.
Рассматривая это с интересом, я сохранял открытое мнение, чтобы сравнить Google Maps и Apple Maps на моем тестовом устройстве iPhone (моя ежедневная работа — это устройство на Android, поэтому я редко использую iPhone).
Опыт использования Apple Maps был намного лучше, чем Google Maps, когда речь заходила о следовании указаниям.
Победил Apple Maps.
Так почему же люди делают все возможное, чтобы установить Google Maps?
Нет никакой идеи.
Может быть, Google Maps вышла на рынок первым?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, Google Search интегрирован с Google Maps?
Нет никакой идеи.
При этом я предвзят.
Я склонен против того, чтобы выпускать пользователям мусор, и Apple серьезно ошиблась с их Apple Maps, когда она появилась в 2012 году.
Их плохая репутация преследует их до сих пор.
Но именно земля делает его хорошим хранителем богатства, пока вы думаете, что правительство не изменит системы, в которой мы живем.
Сам дом теряет свою ценность, потому что он теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие думают, будто они буквально владеют землей, когда покупают какой-нибудь кусочек.
Не так.
В Китае землю можно арендовать только.
Они не настолько глупы, чтобы продавать вечно.
Правительство может менять эти правила в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что земля может быть отнята в один прекрасный день, когда вы смотрите австралийские и американские СМИ, но это потому, что богатые там находятся весь день и заставляют вас думать определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро, если захочет это сделать.
А угадайте, что?
Мне всегда было непонятно, как люди могут удерживать землю за счет других.
Его когда-нибудь придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет земли.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но верному!!
Всем инвесторам, я выпью за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Мне часто интересно, как люди могут так ненавидеть себя, когда имеют столько свидетельств того, как выглядит настоящая жестокость.
Страдать от личных неудач и чувства вины в мире, где «успех» часто наделяется людьми, ответственными за самые порочные поступки...
Мы все такие неуклюжие существа.
Но необходимо смириться с отчаянием из-за нашего беспорядка - потому что это дает нам больше возможностей заняться разрушенными местами вокруг.
Поэтому старайтесь не забывать, да?
Доброта к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или «Современные модальные редакторы бесполезны» :morty:
Я вытягиваю функциональность своих #Axum-проектов в общий код: «Перехватывайте мои клавиши» :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший подход к совместному использованию, но мне это нравится на данный момент: <URL>
Примечание: вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для публичного использования.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Тема этого недели в Revelations - "Спят ли вы ночами".
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я слишком много читаю романов с невозможными «встречами счастья», и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я совершенно точно достигну оргазма на высоте мили, возможно, не с помощью партнера.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Это просто, на самом деле это не так сложно.
Но сложнее найти людей, которым стоит следить и наполнять свою ленту.
Мне бы хотелось, чтобы была какая-то рекомендация "кто следует подписаться".
Но в остальном это несложно - если вы используете сторонние приложения, такие как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он выглядит и работает не очень хорошо (на мой взгляд).
Таким образом, для того чтобы погрузиться в нее, требуется немного больше усилий, и, вероятно, вам понадобится хорошее приложение для улучшения #UX.
Не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я опишу, могут быть предметом дискуссии, и каждый из них предполагает определенный прогресс:
Описание: названия для ситуаций, связанных с поведением человека и алгоритма, которые объясняют алгоритмы и людей.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до того, как он произойдет (даже на несколько минут раньше)
Влияние: знания о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, в пределах некоторой достоверности
Я не смотрел прямую трансляцию городских дебатов на CNN, но, похоже, Трамп сказал то же, что он говорит каждый раз, когда открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успеет сказать их во время выступления на съезде, все в Америке все равно услышат их много раз вплоть до ноября 2024 года.
Это все еще не повод дать ему другое место, но вред преувеличивается.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем его заставить уйти.
Он здесь, и он будет говорить все, что угодно.
Записался в список ожидания «AI Test Kitchen» от Google и получил доступ в тот же день.
Сейчас это очень неутешительно.
«MusicLM Demo» несколько интересно.
Вы можете запросить конкретный музыкальный трек, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он создаст для вас два трека.
Кажется, он понимает ритм, но... музыка просто... не очень хорошая.
Выбрасывать все, что у вас есть, через забор в ответ на GPT - это не то.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, не зная, каков ваш максимальный вес в одной подъеме, потому что это один из ключевых способов отслеживания прогресса.
Я тренируюсь в одиночестве в своей спальне без помощника или даже штанги.
Только я и штанга с кучей весов.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный вес в одной повторении, возможно, у меня не хватит веса, чтобы выполнить максимальное количество повторений, или, наоборот, это может серьезно повредить или даже убить меня.
В любом случае, нагрузка сегодня растет.
Все еще чувствую себя хорошо.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад
Это мое личное явление эффекта Манделы.
Я никогда не видел этого в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских гастрономах.
Я никогда не видела, как кто-то готовит это блюдо, или как его навязчиво предлагали мне на вечеринке, или как оно появлялось в сочетании с приготовлением копченостей или выпечкой кем-то еще.
Она просто появилась в один день, и вдруг она была доступна повсюду.
Я вошел в мир бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
После радикализации здесь мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-нибудь есть любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
«Хорошая игра — это та, которая выходит поздно.
Плохой матч - это плохо навсегда".
Так было ли это инициативой Epic?
Мы можем продолжать.
В более раннем номере GamePro за ноябрь 1997 года есть цитата, которая гораздо более неоднозначна,
«Или, как говорится в популярной фразе в индустрии: игра, выпущенная с опозданием, считается опоздавшей только до того момента, как она поступит в продажу.
Плохой матч - это плохо на всю оставшуюся жизнь".
Тогда она так эфемерна?
Просто "популярная фраза", у которой нет явного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашней породы синего окраса, играет с красным резиновой Apple Pencil, которую он украл несколько месяцев назад у Amazon.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и мне просто хочется закатить внутренний смех.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Сейчас мы совершили полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне очень нравится.
В особенности вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы использовать некоторую доработку.
А именно, нехватка мусорных контейнеров и отсутствие знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Устраните эти незначительные проблемы, и пожалуйста, дайте нам больше таких?
Мне не будет грустно, когда закончатся акции ICM или DDZ.
Правило одного клиента на одного стойке остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить возможность получить доску каждому, кто встал в очередь.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше досок, а не каждую отдельно.
На Picos или другую продукцию не распространяются ограничения на покупку.
Вчера я провела время с моим другом и бывшим коллегой раввином.
Мы провели пару часов на моей веранде.
Такие дружеские отношения превосходят различия.
У всех нас есть истории, которые стоит рассказать.
Господь благословит вас и хранит вас!
А болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что в каком-то смысле я начал этот разговор с неправильного места, так сказать.
И мне там никогда не было комфортно.
Буду еще немного оставаться здесь и думать, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы опускаете лист бумаги на красную землю, но они не приближаются к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы выходите из летательного аппарата и медленно идете к ним.
Пол под ногами начинает дрожать и толчком, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, кажется, не пострадали.
Скала под вами внезапно просела.
Репниды проделали туннели под поверхностью, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел Репнидов в подземном ходе.
Конец быстро наступает, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, и воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником в будущем.
Вы садите самолет носом вверх на стороне свалки и выбираетесь наружу.
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не двигаются к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь, пока находитесь на куче разбитых камней и почвы, и говорите с ними: «Я пришел в мире, как друг».
Похоже, что они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не улавливает никакого ответа.
Вы решили использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш разум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему флаерам, но этот опыт очищает ваш разум, который был запутан с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Стрелы, вы легко сможете наметить курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что вы потратили еще одну стержневую пружину, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня у меня кофе, солнечный свет и тишина!
Я начала новый шаль.
На данный момент я не уверен в этом.
Я нашла неравномерно окрашенную серебристую пряжу, которая в основном представляет собой тонкую нить с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-лиловым цветом с переливами хлопка.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую H-хhook с похожим двойным вязанием, как и раньше.
Я сделал первый соединение прошлой ночью, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравятся занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовал и отказывался от ВСЕХ.
И до двух лет назад я даже не догадывалась об этом, пока не проверила мои записи.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классических произведений до восемнадцати лет - хотя это скорее отражает то, что я жил в глухой деревне, я также в отчаянии прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом удобный и чудесный, и я счастлива там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы иметь достаточно времени, чтобы читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватой.
Это как будто я на отдыхе и поэтому делаю то, что делают на отдыхе.
И это даже несмотря на то, что последние два дня я не спал так хорошо, как дома, и чувствую себя немного слабее из-за того, что нахожусь в чужой обстановке, где мне сложнее соблюдать ритм жизни и я должен помнить, где все находится.
И это происходит даже при том, что у меня все еще есть список дел и я организую свою жизнь.
Человечество выходит на улицу через 5 дней.
Это захватывающе, волнующе, напряженно, и все хорошее, что я люблю в работе над играми.
Что люди об этом подумают?
Мне это нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли сообщество вокруг пользовательского контента игры?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вдохновляет, кажутся актуальными.
Желаю вам успехов.
Сегодня день ThinkPad!!
Вернулся домой во время обеденного перерыва, чтобы увидеть это, что сидит у меня за углом.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить еще больше.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до тошноты?
Совершенно точно
Разговаривают ли эти персонажи с людьми?
Даже не в отдаленной перспективе
Но мне это нравилось?
Абсолютно!
Что здесь делала Оливия Колман?
Она кому-то задолжала деньги?
Некоторые критические замечания молодого художника, недавно окончившего учебу, сегодня очень сильно его расстроили.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не изобретать предлоги для проблем, а просто их устранять, особенно в производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно с конкуренцией.
Каждый артист был там, делал те же ошибки.
Хорошая критика должна быстро устранить проблему и не направлена против ваших способностей.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Поэтому, хотя компостирование и прокрутка по фотографиям - это прекрасное напоминание о том, чтобы взглянуть ввысь и осознать жизнь за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Смотрите, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают их в хаотичном порядке) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и стабильного будущего роста.
Джеми передала ему записку, когда они прошли мимо друг друга по пути, незадолго до начала дежурства собак.
Она направлялась к стене, он выходил из службы.
Он посмотрел назад, чтобы увидеть, как она уходит, и убедиться, что их не увидели.
Она не оглянулась.
Он ждал, пока окажется в темноте в спальном помещении, прежде чем достал записку и прочитал ее на луче света, проникающем сквозь занавеску.
Одно слово, напечатанное шрифтом.
Он долго смотрел на нее, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с замечательными новыми друзьями в #Mastodon и хочу продолжать этот тренд.
Присоединение к #Fediverse заставляет меня чувствовать себя китом, поющий в океане!
Хотите присоединиться к моей "пасеке"?
Мне бы хотелось особенно пообщаться с большим количеством людей.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни нравились некоторые люди, если они предоставляют карьеру в низших лигах фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари набрала более 20 очков и взяла более 2 wickets в одной и той же T20I.
Она присоединяется к избранной группе женщин из Шри-Ланки, добившихся такого результата в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у британского гостиничного комплекса для беженцев
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в лодках и прибывающих в Великобританию.
Полиция арестовала 15 человек после того, как антирефугийная демонстрация у отеля, в котором проживали просители убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что во время беспорядков в пятницу вечером в Ноусли один полицейский и двое гражданских лиц получили незначительные травмы.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные, возраст которых варьировался от 13 до 54 лет, были задержаны «после массовых беспорядков».
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сказала на Radio City: «Это было невероятно опасно, и среди полицейских было несколько раненых».
По данным местных СМИ, с прошлого года Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенноули в парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает мнение сообщества.
«Народ в Кенслоу не является фанатиками и радушно принимает людей, бегущих от самых опасных мест в мире в поисках безопасного места», — сказал он.
"Те, кто выступает против беженцев на сегодняшней демонстрации, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения напряженности, так как все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали прошение о предоставлении убежища.
Процесс рассмотрения заявлений о предоставлении убежища замедлился из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказались застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение канала стало политическим вопросом, при этом консервативное правительство обещает «остановить суда» и проводит план отправки таких просителей убежища в Руанду.
Противники обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: Candystripes побеждают Rovers в сезоне-открытии на стадионе Брандивелл
Полузащитник Дерри Адам Рилли блокирует Ли Грейс на «Брандивелл»
"Дерри Сити" одержала победу в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Держатели Кубка FA обыграли победителей прошлогоднего чемпионата на стадионе Брандивелл благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
«Хоупс» постарались уменьшить разрыв во втором тайме, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла матч.
Дерри отправятся в гости к "Сент-Патрикс Атлетик" на первый матч лиги в следующую пятницу.
Удар Пэтчинга головой в дальний угол принес Дерри победу после 23 минут - полузащитник открыл счет, когда "Фойлосидерс" победили в итоге чемпионов со счетом 2-1 в феврале прошлого года.
«Хоупс» продолжили побеждать в Премьер-лиге с отрывом в 13 очков, но вскоре Даффи вывел «Сити» вперед с дальнего расстояния, мяч проскользнул под рукой вратаря Леона Польса и вошел в сетку.
Второй команде прошлого сезона удалось забить два гола на перерыв.
Грэм Берк был ближе всех к тому, чтобы сократить отставание во втором периоде, но «Candystripes» были уверенными победителями за неделю до их попытки достичь национального триумфа.
Глава команды Раудри Хиггинс похвалил свою команду после того, что он назвал «самой тяжелой неделей в моей жизни» после смерти своего брата Кевина.
«Это удар в зубы, и впереди тяжелые недели, но мы будем продолжать в его памяти», — сказал Хиггинс.
«Победить "Шэмрок Роверс" и заслуженно с хорошей игрой - это очень приятно».
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения процедуры импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он, возможно, столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями по обеспечению безопасности на южной границе.
«Министерство внутренней безопасности США наняло внешнего юриста, чтобы обеспечить бесперебойное выполнение важнейшей миссии министерства, не нарушая ее небывалой, необоснованной и партийной кампанией по импичменту, которую ведут некоторые члены Конгресса, которые уже предприняли шаги по инициированию процедуры», — заявил представитель МВБ США в своем заявлении в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также надлежащему реагированию на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства внутренней безопасности».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на время расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в импичменте и многопартийному опыту работы с Конгрессом по надзору.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэри/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с Debevoise подпадает под категорию соответствующих расходов для DHS.
Министерство внутренней безопасности пытается обеспечить, чтобы его миссия не подвергалась нападкам со стороны политических противников и чтобы расследование против Майоркаса велось людьми с соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это событие, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлый четверг он сказал журналистам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность».
Он признал, что «потребуется время», чтобы выполнить требования Палаты представителей.
«Я и другие проведем это время так, как мы и так и будем не упускать время, которое у нас есть для выполнения нашей миссии».
Старший представитель министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета был импичментирован, это министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо за прочтение CBS NEWS.
Четверо подростков обвиняются в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео насилия появилось в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась травле в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в нападении на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нападении, двое других обвиняются в сговоре с целью совершения умышленного нападения, а один подросток обвиняется в преследовании, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер CBS News в электронном письме.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как видео нападения в средней школе Центрального региона было опубликовано в интернете.
На видео видно, как девушки бросают на подростка напиток, а затем бьют и тащат ее по коридорам школы.
Они толкнули Адриану в красные шкафчики, расположенные в коридорах школы, и одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Другая девушка за пределами кадра видео смеялась, когда записывала эту сцену.
Двое взрослых людей пришли, чтобы остановить нападение, и один из них разнял подростков.
Адриана лежала раненой и ушибленной на полу коридора, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Вот что ты получишь".
«Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Все любили ее», — сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается нападению в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию следовало немедленно вызвать, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой весом в 20 унций.
«Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, эти девочки бы не выложили видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
«Мы всегда реагируем на любые случаи издевательств, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий», — сказал CBS New York д-р Триантафиллис Парлапанидес, директор школы.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была предоставлена копия их жалобы, и они были освобождены до будущих судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы устроили забастовку в среду в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают эмоциональные трудности или находятся в кризисе, вы можете обратиться в службу помощи при суициде и кризисных ситуациях по телефону или текстовому сообщению, набрав 988.
Вы также можете общаться с службой поддержки при самоубийствах и кризисных ситуациях по номеру 988.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, службу HelpLine Национального альянса по проблемам психического здоровья (NAMI) можно запросить по телефону с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
Звоните по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или отправьте электронное письмо на адрес info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и благополучия о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить свою энергию и избежать усталости, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здоровья и благополучия один и тот же вопрос: «Как вы управляете своей энергией и не сгораете на своей работе?»
Их карьера варьируется от врачей, занимающихся инфекционными заболеваниями, до психологов и учителей осознанности - и все они дали отличные советы о том, как сохранить мотивацию и не остановиться на полпути.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были выделены несколько тем, которые помогают предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, страдающими от тяжелых заболеваний, Юнг благодарит свою систему поддержки за то, что она помогает ей сохранять силы.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни АLS в отделении неврологии больницы Упсайдского университета и говорит, что там «мобилизуются, как армия людей».
Лекарства от болезни АLS не существует, но то, что она не одинока в своей работе над разработкой методов лечения и предоставлением лучших вариантов для пациентов, поддерживает Янг даже в самые тяжелые моменты.
«Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу», — говорит она.
2. Отдыхай, когда тебе это нужно
Работать на двух работах - исследователем сна и инженером-разработчиком алгоритмов, при этом заботясь о новорожденном ребенке, определенно привело бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Когда я чувствую, что начинаю уставать, кажется, что каждая задача — это гора, которую нужно взобрать, и она кажется очень важной и срочной», — говорит Валлат.
В такие моменты «на самом деле нужно взять паузу и понять, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат находит моменты в своем дне, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы привести себя в чувство перед возвращением к работе.
3. Будьте увлечены тем, что делаете, и помните свою цель.
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гундер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все время уделяла работе, но избегала переутомления, напоминая себе, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что она оказывает влияние», — говорит Гундер.
«Если вы работаете с сумасшедшими часами, делая то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно отступить на шаг назад и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Имейте другие радости.
Каждый из экспертов сказал, что увлекается каким-либо хобби, например, спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Очень важно иметь жизнь, которая приносит удовольствие и превосходит то, что вы достигаете в своей работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор психологии, вышедший на пенсию, из Калифорнийского университета в Беркли и автор книги «Бурный рост: управление отношениями людей с их работой».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошее, и убедитесь, что у вас есть время для этого».
Получите бесплатный путеводитель CNBC по инвестированию от Уоррена Баффетта, в котором собраны лучшие советы миллиардера для обычных инвесторов, правильные и неправильные действия, а также три ключевых принципа инвестирования в простой и понятный путеводитель.
Подпишитесь сейчас: узнайте больше о ваших деньгах и карьере с нашим еженедельным информационным бюллетенем
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго, в которой погибли два человека
Полиция объявила в пятницу, что 16-летнему парню предъявлено обвинение в убийстве двух студентов, погибших в результате стрельбы в одной из средних школ Чикаго в декабре.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях убийства первой степени и в двух случаях покушения на убийство, объявил начальник полиции Чикаго Дэвид Браун.
«В настоящее время у нас нет четкого мотива, почему 16-летний подросток захотел стрелять и убить других детей», — сказал Браун.
Имя подозреваемого не было обнародовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет предъявлять ему обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослому.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе имени Бенито Хуареса.
Жертвами, которые погибли, были двое мальчиков в возрасте 14 и 15 лет, сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от общественности помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто храбро решился выступить публично, чтобы обеспечить поимку преступника и привлечь его к ответственности», — сказала прокурор округа Кук Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, сказал Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли пойманного в ловушку черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, которое застряло в канаве.
Медведь укрылся в коллекторе вдоль дороги недалеко от Уаннаски, Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал затопило, и медведь оказался в глубоком снегу и льду, по словам представителей департамента.
Сотрудники департамента быстро отреагировали на происшествие и помогли вывести медведя.
Биолог-специалист по медведям департамента Эндрю Три «исследовал медведя и заявил, что он здоров, но вялый - очевидно, потому что его разбудили из зимней спячки», согласно сообщению в Facebook.
Затем отдел перевез медведя в приют штата, чтобы он смог продолжить зимовку.
Предположительно, спинозавру было 6 лет, а вес его составлял от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы обеспокоены наличием медведя в вашем районе, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались вытащить медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и кошачью еду Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рыбаков, "поскольку медведи не имеют желания есть зимой, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов, в Миннесоте обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые встречаются главным образом в северной трети штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джухти и Херы
Гробницы Джехути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
В церемонии открытия приняли участие генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что обнаружение двух гробниц стало возможным благодаря совместной археологической миссии Египта и Испании из Высшего совета древностей и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, связанные с гробницами, которые находятся в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, саркофагов, мумий и погребальный сад.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти два захоронения принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к погребальному шару, и стен с отличительными надписями.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она разместила в храмах Карнака.
Кроме того, он курировал процесс переноса обелисков.
В комнате, которая предшествует погребальной камере Джихути, есть надписи, выгравированные 43 главами Книги мёртвых, впервые главы книги были написаны на стенах гробниц до того, как их нанесли на льняной или папирусной ткани.
Хери занимал должность начальника королевских складов священной королевской жены и матери, Ахотеп.
Джаред О'Мары никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Бывший депутат от лейбористской партии Джеред О'Мара «никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии», и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон Северо-Восток в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролирует процесс отбора кандидатов на следующих всеобщих выборах.
Вся комиссия по отбору в Болтоне на востоке подала в отставку, после того как ей не позволили выбрать шорт-лист, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, заявив: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и установки лондонской клики, а не местных членов на севере».
Они добавили: «Это идет вразрез с необходимым для победы над красной стеной отношением, которое так отчаянно необходимо для создания лейбористского правительства».
Ривз сказал: «Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах».
Особенно обидно, что Лиг Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница члену парламента от округа Уоррингтон Норт Чарлотты Николс, поддерживающей Джереми Корбина, не попала в предварительный список кандидатов на пост, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не имела никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры отбора кандидатов для включения в предварительный список и для включения в финальный список».
На этой неделе О'Мары был приговорен к четырем годам тюремного заключения после того, как присяжные признали, что он подделал счета на сумму 52 000 фунтов стерлингов, чтобы финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие люди предполагают, что он не был должным образом оценен Лейбористской партией, когда его выбрали для борьбы с Ником Клеггом, бывшим вице-премьером от Либеральных демократов, на внеочередных всеобщих выборах 2017 года в Шеффилде Хэлэме.
На вопрос, оказывает ли дело О'Мары большое влияние на мысли членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз ответил: «Я не хочу ни в коем случае предполагать, что кто-либо, кто не вошел в шорт-лист, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мара был ужасным случаем.
Его никогда не должны были выбрать кандидатом от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и он абсолютно прав, получив свой приговор".
Обстоятельства с О'Марей были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий в вопросе отбора кандидатов.
Но я также бы сказал, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны премьер-министров, штрафов и партий, и стандарты значительно упали по сравнению с тем, что можно было ожидать».
Она добавила: «Одно могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют партийную поддержку. А в Консервативной партии это не так».
Арчи Бланд и Нимо Омер рассказывают о главных новостях и их значении каждый будний утренний день.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемым сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации, см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего сайта, и применяются Политика конфиденциальности и Условия использования Google.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, который обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того, как Реевс наблюдал, как ученики взбираются на притворные телеграфные столбы на территории площадью 1,7 млн фунтов, он обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру сбора на обучение, который обязывает более крупные фирмы откладывать 0,5% от их заработной платы на финансирование ученичества.
Предприятия жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медью, на работу с волокном, но сбор за ученичество не предусматривает такой гибкости в переподготовке».
Ривз сказал, что Лейбористская партия изменит сбор, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые в настоящее время занимаются установкой газовых котлов.
«Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди могли осваивать навыки работы с электромобилями, тепловыми насосами или водогрейными котлами на водороде.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые им для успеха.
И все же на них ложится бремя ученического налога.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переквалифицироваться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего», — сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста в Тейт Британия против детского мероприятия с участием драг-квинна
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходило представление для детей, в котором принимала участие драг-королева.
По словам столичной полиции, один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес полицейского возле художественной галереи возле Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступало, а полицейские остаются на месте происшествия, сообщили в полиции.
В субботу в Тейте проходила Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читали Айда Х Ди, которую сайт галереи описывает как «первого в Европе артиста в женском наряде, читавшего детям сказки в детском саду».
Праворадикальная группа протестующих выступила с демонстрацией у галереи и была встречена противниками, возглавляемыми борцами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли пройти на мероприятие.
В Твиттере drag queen написала, что день был «эмоциональным», добавив, что пять протестующих проникли в Тейт и «нарушили порядок» в некоторых частях здания, но они не повлияли на чтения.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие во время месяца истории ЛГБТ+ было «честью».
Ранее ее выступления становились объектом протестов.
Трансгендер заявил, что «оценка рисков» проводилась заранее, но добавил, что это «нелепо», что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не в Drag Story Hour UK… Они создали скандал в другом месте здания, а не там, где шоу! Шоу 2 прошло отлично!»
В субботу Аида проводила три сеанса рассказов в 11:00, 12:00 и 14:00.
Представитель Тейт сказал: «Мы не программируем художников для того, чтобы продвигать определенные точки зрения, или примирить противоречащие друг другу точки зрения».
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора того, с какими аспектами ее они хотят познакомиться».
Здание Trump's Prized 40 Wall Street находится под пристальным вниманием кредиторов на фоне падения доходов: отчет
Стилизованный под небоскреб высокозакредитованный небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится под «наблюдением кредиторов» на фоне падения доходов и роста расходов, сообщила Bloomberg в пятницу.
Коэффициент вакантности в 72-этажном здании — самом дорогом здании Трампа — подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячному отчету о остатке ипотеки в размере 126,5 миллионов долларов, сообщает Bloomberg.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и которое в 2015 году оценили в 540 миллионов долларов.
В день терактов 11 сентября 2001 года, когда Всемирный торговый центр был разрушен и погибло 3000 человек, Трамп в интервью на телевидении хвастался, что 40 Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление не только неуважительно, но и лживо.
Другой неподалеку стоящий небоскреб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Сдача в аренду офисов в Манхэттене падает уже несколько лет, и эта тенденция усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в живых фирм начали работать удаленно.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Wall Street, «запросила у заемщика информацию о состоянии аренды и планах по улучшению показателей имущества», согласно заявлению, сообщает Bloomberg.
Владелец Wagner говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью закрепить контроль над восточной промышленной частью Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, который имеет тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и которого прозвали "кулинаром Путина" за его выгодные контракты на обслуживание Кремля, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально рассчитывал завершить в течение нескольких недель, когда 24 февраля российские войска вторглись на Украину.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных поражений, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть большие территории на востоке и юге.
Кремль избегает давать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявляя, что то, что он назвал "специальной военной операцией", будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты поставленные цели.
Российские войска сосредоточились на Луганской и Донецкой областях Украины, которые составляют регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из группировки "Вагнер" ведут ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того как российские войска наращивали наступление на Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд масштабных ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали объекты высоковольтной инфраструктуры, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в электроснабжении.
В субботу украинская энергетическая компания Ukrenergo заявила, что ситуация «тяжелая, но контролируемая», добавив, что для поддержания энергоснабжения были введены резервные меры, но отметив, что в некоторых районах продолжится рационирование электроэнергии.
Военный руководитель Украины генерал Валерий Залужный сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников Shahed в период с позднего вечера четверга до полудня пятницы, добавив, что украинская система ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц позже в пятницу.
Военно-воздушные силы Украины заявили, что вечером военные сбили 20 дронов Shahed.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На видеозаписи, снятой с низкой четкостью, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не подтвердил атаку дронов, когда говорил по телевидению в субботу.
Мост, который был целью российских ракетных ударов в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которое является ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают из-под завалов в Турции 7 человек, живых и 19 тел погибших: 11 февраля 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбор завалов в поисках выживших в Турции, передает пресс-служба МЧС Казахстана.
Работе спасателей препятствуют большие количества мусора и неустойчивые конструкции.
На данный момент казахстанская спасательная группа вывезла из Турции семь человек, переживших землетрясение, и тела 19 человек, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - В пятницу в спортивном центре "Казахстан" в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытом помещении.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ пресс-служба казахстанского премьера.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочел приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Оно укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядное тому подтверждение - это легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч человек", - говорится в письме казахстанского президента.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далхану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, тройном прыжке, прыжке с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир должен пройти до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролайн Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м у женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Желтыхstone» Q'orianka Kilcher оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая Джонни Деппа в прошлогоднем громком судебном процессе по делу о клевете, одержала еще одну юридическую победу - на этот раз над актрисой из сериала "Янктоун" Кворианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора округа Лос-Анджелес оправдал Килчера, 32 года, по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу в The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес заявил, что суд «сочёл, что г-жа Килчер не совершала страховых махинаций, и сообщил суду, что мы не можем продолжать разбирательство».
В июле 2022 года власти Калифорнии предъявили Килчер обвинение по двум пунктам в преступлении, связанном с мошенничеством в сфере компенсаций работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период времени также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над "Исчезнувшим миром", несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
«Сегодня я счастлива, что мой случай был отклонен, а завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций за нетрудоспособность», — сказала Килчер в пятницу в заявлении, которое было передано The Times.
Она добавила, что «рада, что сможет пролить больше света на этот опыт и продолжать делать то, что я люблю».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу из фирмы Brown Rudnick Стива Кука за «их непоколебимую веру в мою невиновность».
По данным TMZ, Килчер нанял их обоих в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Терренса Малика «Новый мир» 2002 года, в котором она сыграла Покахонтас.
Ее фильмография также включает в себя «Сыны Анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
В последний раз она появилась в фильме о путешествии «Собака», в главной роли Чэннинг Татум.
Репортер газеты Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в этот отчет.
Руководитель Balenciaga назвал рождественскую кампанию «глупым ошибкой»
Бренд одежды класса люкс Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, дети были сексуализированы, художественный руководитель Balenciaga Демна (полное имя - Демна Гвасалия) заявил в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу, что он все еще сожалеет об этих изображениях.
«Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании подарков детям, и я беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторяя предыдущее заявление, опубликованное им в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями для своей коллекции "The Gift", на которых детские модели позируют с медвежатами, одетыми в биде.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовала фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых на заднем плане была страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальной детской порнографией».
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давний поклонник Balenciaga - и партнер бренда - Ким Кардашьян, выступили против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Спустя несколько дней Balenciaga опубликовала заявление, в котором извинилась за фотографии и описала изменения, которые будет вносить, чтобы избежать подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы, работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед», — сказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после скандала: «перестройка отдела имиджа», проведение более тщательных внутренних и внешних проверок рекламных изображений и сотрудничество с Национальным альянсом защиты детей, чтобы помочь «тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы с психическим здоровьем».
«Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее», — сказал он об этом партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также с NCA сотрудничает головная компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие роскошные бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
В подразделении Kering входит Gucci, кампания которой в декабре вызвала негативную реакцию из-за участия в ней Гарри Стайлса, которого некоторые критики в социальных сетях обвинили в сексуализации детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
«Это часть моего обучения: я буду подходить к всему, что я выпускаю как идею или образ, более зрело и серьезно», — сказал он.
«Я решила вернуться к моим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании образа или шумихи».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одна из самых «болезненных» частей ответной реакции заключалась в том, что она «очернила имя Balenciaga и наследие Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga — это дом, который существует уже более века и основан на сильных и красивых творческих ценностях, и я приложил все свои творческие силы, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг на нас напали и нас обвинили в том, что мы не являемся тем, чем мы являемся», — сказал Демна.
«Мы совершили огромную и глупую ошибку с кампанией по подаркам, и мы, конечно, извлекли из этого уроки».
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение о том, что у нее нет возможности напечатать больше новых банкнот в наире
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал недостоверным сообщение, в котором, как утверждается, губернатор CBN, г-н Годвин Эмефиле, объясняет сложности с распространением недавно переработанных банкнот в 500 и 1000 нигерийских наир, дефицитом материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Освита Нвасиноби заявил, что ни в одном из своих выступлений перед Национальным советом государств на его заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года, губернатор CBN не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефилели лишь сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН признает озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, «нас беспокоит степень, в которой заинтересованные стороны пытаются манипулировать фактами и разжигать против банка общественное мнение».
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по монетарной политике, как это предусмотрено в законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
«Мы также хотим повторить, что НСПМК обладает возможностями и достаточным количеством материалов для производства требуемой суммы наира.
«Банк, следовательно, хочет обратиться к общественности с просьбой не обращать внимания на упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже если мы упорно работаем над увеличением количества новых банкнот в стране», - добавил он.
В связи с распространенной в социальных сетях голосовой записью, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что нет никаких планов такого рода и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе нигерийской банковской системы.
«Поэтому общественность просим не обращать внимания на такие записи, поскольку они не отражают основную политику CBN и являются лишь отчаянными попытками людей, настроенных на разжигание вражды общества против банка», — заявил он.
Тим Шервуд критикует Педро Порро, подписавшегося за 44 миллиона фунтов, после провального дебюта в Тоттенхэме
У Порро был неудачный день в матче против "Лестера" (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" защиту Педро Поро во время поражения Тоттенхэма от "Лестера" со счетом 4-1.
«Тоттенхэм» подписал правого защитника из «Спортинга» в день окончания трансферного окна на условиях первоначального кредита за 5 миллионов фунтов с обязательством купить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летний игрок дебютировал в субботу на стадионе King Power под руководством Антонио Конте, и его команда вышла вперед после 14 минут игры благодаря голу Родриго Бентанкура.
Но это обернулось ужасным днем для Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили все три гола, принеся Лестеру преимущество 3:1 на перерыв, в то время как Порро пережил ужасную первую половину матча в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда "Лестер" думал, что добавил четвертую гол с помощью Барнса, и хотя гол был отменен за офсайд, бывший тренер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен усилиями защитника.
«Я не хочу продолжать критиковать этого парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей», — сказал Шервуд Soccer Saturday.
Я отдам ему должное, потому что это его дебют, но Педро Порро - неплохой игрок, это невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мадисон уничтожают его слева.
Дэнни Леви сказал на этой неделе, что они потратили много денег, да, они это сделали, но их подбор игроков был очень плохим, и это последнее доказательство.
Мы не должны делать никаких выводов на данный момент, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Более того: Премьер-лига
«Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок в данный момент испытывает трудности с защитой. Он играет против очень хороших игроков в Барнесе и Маддисоне, но это очень разочаровывает».
В то время как гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество в счете 4:1, когда Барнс забил гол через девять минут до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, отодвинув "Ньюкасл".
ДЖИМИ ФЛОЙД ХАССЕЛБАЙНК ПЕРЕСТАЛ ПРИЗЫВАТЬ ЧЕЛСИ "НЕ ЗАПИСЫВАТЬ" ЖОА ФЕЛИКСА И ВМЕСТО НЕГО ПОДПИСАТЬ ЗВЕЗДУ "ТОТТЕНХАМА"
ДАЛЕЕ: Тоттенхэм собирается выставить заявку на игрока Crystal Palace Марка Гехи, но у Челси есть неофициальная опция выкупа
Для получения большего количества подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Следите за новостями Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в отношении повестки Майка Пенса
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал Майка Пенса на допрос, ставит вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы сорвать это последнее развитие в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить повестку Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на это привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей от 6 января получить документы Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж Гинни Томас, отрицающей результаты выборов 2020 года) выступил против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Так что неясно, может ли бывший президент претендовать на это привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показывает, что неопределенное утверждение привилегии не годится и может быть преодолено в связи с конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле 1974 года «США против Никсона»:
... когда основания для утверждения привилегии в отношении материалов, запрашиваемых для использования в уголовном процессе, основываются только на обобщенном интересе к конфиденциальности, она не может преобладать над основополагающими требованиями надлежащего судебного разбирательства при справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общему требованию о привилегиях должно подчиняться конкретное, демонстрируемое потребность в доказательствах в ходе рассматриваемого уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, задержка в рассмотрении даже проигранного дела может быть своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижают шансы на успешное требование о предоставлении привилегий предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания свидетелей в составе специального присяжного заседательства 6 января.
Как сообщала в октябре газета The Washington Post, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции в связи с нападением на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что у Пенса, вероятно, тоже есть уникальная информация, помогло бы министерству юстиции в любом споре о выдаче повесток.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично написать о по меньшей мере некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее считали их подходящими для публикации.
Таким образом, хотя постановление о вызове может иметь различные политические и личные мотивы для Пенса, который может претендовать на выдвижение от республиканцев на выборах 2024 года против Трампа, человека, который фактически одобрил призывы к внесудебному убийству Пенса 6 января, судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции в вопросе о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны - и слабые
Почему это важно?
Хотя Байден и его единомышленники-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов при контроле республиканцев над Палатой представителей, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Вместе все члены команды должны искать возможности показать, как можно противостоять странным импульсам республиканцев, подобным импульсам Гоофа».
Но для Байдена также важно повысить свою авторитетность среди американского народа и, возможно, стать крайне необходимым агентом перемен в нашей слишком убогой политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, которые парализуют здравый смысл.
Возможно, одним из самых известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны делать все возможное, чтобы избежать этого.
Есть и другой способ: в мемуарах Нила Барофски «Bailout», в которых он рассказывает о своем времени в Вашингтоне, когда он работал специальным инспектором по надзору за Программой помощи пострадавшим активам, он описывает совет, который он получил от Кристен Белисле, женщины, которую он умно выбрал на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько противно Вашингтону, насколько это возможно: «Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки».
Как она продолжила объяснять, в стратегии есть метод, который большинство людей в Белом доме посчитали бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они узнают, что мы не вращаемся так, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне по ТАРП.
Мы можем порой смущаться и раскрывать вещи, которые мы могли бы - и другие бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас атакуют.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая большая причина, по которой Байден следует курсу радикального принятия ответственности: в любом президентстве неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, имеют решающее значение.
Более того, существует жизненно важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может использовать против своих политических оппонентов.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду - и позорь дьявола.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я с нетерпением жду посмотреть
Звезда ситкома 90-х возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних криптовалютных реклам приносят извинения за свои рекламные ролики.
Те парни из "whassup", но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Так, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Реклама, о которой все супер-консервативные парни будут сердиться неделю.
Тимотиэ Чаллимет в каком-то качестве.
Тот, кого предположительно навсегда отстранили от телевидения, вернулся с триумфом, чтобы продать вам пиво.
Реклама самой ужасной кинокартины, которую вы когда-либо видели, и которую вы обязательно посмотрите, когда она появится в онлайн-прокате через три недели.
Невероятно запоминающийся новый гимн, который вы будете петь себе под нос годами.
Перефразированная шутка из Твиттера, которую два месяца назад уже публиковали.
Музыкант, который всем своим существом противоречит культуре, противоречит культуре, говоря вам, что лучше всего делать это через Wells Fargo.
Этот ребенок из «Zoom zoom», но дело в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции при Байдене «не хочет вооруженного гражданского населения»
Член Палаты представителей от штата Джорджия Эндрю Клайд (R-GA) встретился с Breitbart News в четверг и рассказал о своих планах заблокировать правило ATF о плечевом упоре для пистолета и о своем убеждении, что Министерство юстиции при администрации Байдена «не хочет вооруженного гражданского населения» в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о плечевом упоре для пистолета.
Среди причин его несогласия - общие возражения и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не вынашивали плана управления, который включал бы федеральные агентства, принимающие законы вместо законодательного органа.
Он сказал: «Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не для того, чтобы создавать законы. Когда исполнительная власть создает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у вас есть король и королевство. Наши основатели не призывали к королю и не установили королевство в Конституции Соединенных Штатов».
Клайд затем перешел к деталям относительно правила о прикладах пистолетов и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании ATF по получению более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Что хочет ATF, так это увеличить базу данных по регистрации по Закону о национальном огнестрельном оружии. Они хотят регистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что этот Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: «Но это министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, у кого есть что, чтобы они могли нас преследовать».
Клайд утверждает, что правило ATF по поводу упора для пистолета родилось в этой среде враждебной по отношению к Второй поправке и к частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть «три инструмента», с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон SHORT, а второй — закон о пересмотре решений Конгресса.
30 января Breitbart News цитировало Клайда, который излагал свой план по «повторному внесению законопроекта «Остановить преследование владельцев винтовок сегодня», или SHORT Act, с целью отмены элементов Национального закона о огнестрельном оружии, запрещающего АТФ регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами».
Он также отметил, что «предложит резолюцию неодобрения в соответствии с законом о проверке Конгресса, чтобы отменить незаконные действия администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, имеют возможность блокировать правило ATF о плечевых упорах для пистолетов.
Но, как сказал Клайд Breitbart News в четверг, главная проблема состоит в том, что для того, чтобы принять закон SHORT Act или окончательно утвердить резолюцию об отказе в соответствии с законом о контроле Конгресса, в конечном итоге потребуется подпись президента Байдена.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку есть способы; например, законодательство о SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд указал на то, что существует и третий способ блокировать правило ATF по поводу упоров для пистолетов.
Он сказал: «Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем отменить это правило о плечевом упоре для пистолета, с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально отменить это правило и в основном сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о плечевом упоре для пистолета».
И мы можем также сделать то же самое с правилом ATF относительно приемника/рамки, принятым в прошлом августе.
Я думаю, что им оба нужно лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими бюджетными комитетами над этим.
АWR Хокинс — лауреат премии за колонку о Второй поправке в Breitbart News и автор/куратор Down Range with AWR Hawkins, еженедельной рассылки, посвященной Второй поправке, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на Armed American Radio и послом Turning Point USA.
Доктор философии по военной истории А. У. Хокинс специализируется на войне во Вьетнаме (морской флот), истории ВМС США с момента ее основания, гражданской войне и раннем современном Европе.
Подпишитесь на его аккаунт в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на получение Down Range на сайте breitbart.com/downrange.
Пишите ему напрямую на awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план на случай прекращения действия Постановления 42, «если он есть, они не полностью его раскрыли»
В пятничной передаче NBC «MTP Now» губернатор штата Колорадо Джерард Полис (Д) сказал, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что администрация Байдена разработала план на случай прекращения действия политики, и что «если они это сделали, они еще не полностью поделились им с нами».
И добавил: «Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они обсудили его с нами».
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме больше времени уделялось вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Мы пригласили секретаря Майоркуса на часть мероприятия.
Итак, мы снова обсудили, что вызывает много беспокойства, а именно то, что произойдет, когда 42-я статья закончится в мае, и мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, они еще не полностью поделились с нами этими данными.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они обсудили это с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в пять или в три раза больше в декабре, что было бы катастрофой для страны и было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принесло извинения после того, как реклама гамбургеров «McCrispy» быстрого питания была размещена недалеко от крематория в Великобритании, хотя некоторые местные жители увидели в этом шутку.
Сеть ресторанов пообещала убрать оскорбительную рекламную вывеску после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, поскольку был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями «вкусной».
«Хотя я и вижу в этом комедийный аспект, это безвкусно, и я уверен, что некоторые горестные члены семьи не захотят увидеть это, посещая кладбище Пенмонт на похороны и кремацию любимого человека», — сказал житель, чей тесть был кремирован в морге в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачным размещением рекламы, и один из них заметил, что реакция человека, скорее всего, будет зависеть от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за крематорием в черном галстуке".
Один человек сказал, что он «падал со стула от смеха», когда увидел рекламу в Интернете, в то время как другой местный житель отметил, что она «не хуже», чем решение совета развлечься идеей строительства крематория «рядом с домом престарелых».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете проблем, поднятых CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — заявили представители бренда быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет крематорием и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда его спросили местными СМИ.
«Народное мнение»: пропавшая женщина не в реке
Поиски пропавшей англичанки Николай Булли продолжаются уже 16 день после того, как ее партнер заявил, что по его «инстинктивному чутью» она не находится в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что ее сотрудники сохраняют «открытое мнение» и продолжают обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишель-он-Уайр.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в направлении моря в Морекамбе, исходя из одной из гипотез, что 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из береговой охраны, спасательной службы в горах и пожарно-спасательной службы Ланкашира, а также собаки-исполнители, дроны и полицейские вертолёты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда возвращалась домой со своей собакой спрингер-спаниелем Виллой, вскоре после того, как отвезла своих дочерей, шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет сохранить «все возможности открытыми» в связи с ее исчезновением, но его «инстинктивное чутье» говорит ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как «веселую», «любящую», «самую преданную подругу, которую можно себе представить» и «исключительную маму», которая «абсолютно обожает наших девочек».
«Она просто опора для нашей семьи, и без нее это просто огромная дыра, которую вы даже не можете себе представить», — сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнер будет найден, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила возможность преступления и рассматривает инцидент как дело о пропаже человека.
В четверг центр их поисков переместился из Сент-Мишель к 10 милям ниже по течению, где река впадает в море в заливе Моркам, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который служил последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного правления, которое закончилось первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Модров скончался рано утром в субботу, как сообщила парламентская группа партии «Левые» в твиттере.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, принял власть в Восточной Германии вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог замедлить набирающий обороты процесс объединения Германии.
"Всякий мирный процесс объединения Германии был именно особым его достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных в качестве главы коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как противник существующего строя.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность первого министра, которая ранее не имела особого влияния, досталась ему только в ноябре 1989 года, через несколько дней после падения Берлинской стены, и до этого он не занимал высших руководящих постов в Восточной Германии.
Когда в начале декабря ушли в отставку лидеры-интервенты Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активной оппозицией и перенес на март 1990 года первые свободные выборы в Восточной Германии, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели проунионистский характер, коммунисты первоначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с Западной Германией с целью создания в конечном итоге «объединенной родины», которая была бы независимой от военных блоков и управлялась совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переформированных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить их финиш в качестве третьей по силе партии с поддержкой в 16 процентов.
Победителем стал альянс консервативных партий, выступавших за быстрое воссоединение и поддерживаемых правительством лидера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены, и стала членом НАТО.
Модров стал членом объединенного парламента, где проработал до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы сегодняшней оппозиционной партии "Левые". С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модроу под властью коммунистов-интеллектуалов привело его в суд через несколько лет после объединения.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему назначили девять месяцев условного заключения и штраф.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивирован и заявлял, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил прежние несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров входил в совет старейшин партии "Левые".
«Ханс был глубоко искренним и воинственным социалистом», — написал в твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы партии «Левые».
"До самой старости он был важным советником в нашей партии, и его мудрость будет очень не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров в День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не рекомендует обнимать корову в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отказался от своего призыва «День обниманий коровы», после того как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые празднуются в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мухопадхей заявил, что призыв обнимать коров был «абсолютно безумным, противоречащим логике».
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято «для того, чтобы не допустить, чтобы политика хиндутва [индусский национализм] подверглась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон».
AWBI отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что "оно отклонено".
Только в среду в заявлении говорилось, что «обнимать коров приносит эмоциональное богатство и повышает индивидуальное и коллективное счастье».
Подробнее об Индии
Она добавила, что корова является «основой индийской культуры и сельской экономики... из-за своей питательной природы, подобной матери».
На первоначальное заявление последовали противоречивые реакции, так как некоторые опубликовали видео, на которых коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв заключается скорее в следовании собственной культуре, а не в "слепом" следовании западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, заполняя парки и рестораны, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
Заниматься обнимами с коровами тоже не ново - в некоторых частях мира это считается терапевтическим занятием, а в Нидерландах его называют "koe knuffelen".
Набожные индусы почитают корову, известную как gau mata, или "мать коровы", и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами на Валентинов день, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распущенность.
Индуистские националистические группы, такие как Shiv Sena и Bajrang Dal, заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
В то время как индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Коуденбете, а мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была срочно доставлена в больницу Виктории в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коденбете в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым свидетелям или владельцам автомобилей с видеорегистраторами с просьбой выступить.
Сержант Ли Уолкингшоу сказал: «Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся ко всем, кто был в этом районе и видел аварию, чтобы они связались с нами».
Я также обращаюсь к тем, кто ехал по району и у кого может быть видео с наружных камер, которое могло бы помочь нашему расследованию, и просить их связаться с нами.
«Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В этих районах Осло проживает больше всего иностранцев
Около 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если включить в эту категорию тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, у кого иммигрантские корни, поднимется до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляют самую многочисленную группу иммигрантов, из которых более 62 985 человек проживают в городе, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После них граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую недалеко 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в котором проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в состав Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп существенно снижается.
Например, в 2022 году было чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, тогда как от Северной и Центральной Америки было чуть более 3000.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Ална, на северо-востоке города, была районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
Около 18 257 иностранных жителей были зарегистрированы как проживающие там в 2022 году.
Впоследствии в модном районе Грюнеллёка, расположенном в относительно центральном районе, проживало второе по величине число иностранных жителей, 17 631 человек.
В Гэмле Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехали туда из других стран.
Статистические данные Норвегии показали, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в пригороде Сёндре Нордстранд, самом южном районе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по численности иностранцев.
После этого в число десяти районов Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны вошли Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене.
На другом конце спектра только 184 иностранных жителя назвали Марку своим домом, и чуть более 700 проживало в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах значительно больше иммигрантов, чем в центральной части Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ и жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Грюнеллёке, Старом Осло и Сент-Хансхогене.
Между тем, хотя в Гейме Осло (5837 человек) также проживали многочисленные граждане из Азии, в том числе из Турции, большинство из них были зарегистрированы как проживающие в районах Ална, Стовнер и Сундре Нордстранд.
В Gamle Oslo и Alna проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду с Stovner, Grünerløkka и Søndre Norstrand.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены относительно равномерно по Фрогнеру, Грюнеллёкке, Старой Осло, Западному Акеру и Северному Акеру.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего проживают в Фрогнер, Грюнеллёка, Старой Осло Сэнс-Хансхаугене и Сагене.
Жители Европы, не являющиеся гражданами ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в центральных районах города: Улленре, Вестрей Акер, Нордрей Акер и Стовнер.
И, наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнеллёка и Гамле Осло были районами с наибольшим количеством этих граждан.
Зимбабве планирует начать эксплуатацию нового угольного энергоблока к марту
Автор: Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатировать новый блок на своей единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая облегчение миллионам граждан, потрясенных частыми перебоями с электроэнергией в последние месяцы.
Новый блок электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая установка будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудьива, не указав сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а ограниченность финансирования новых угольных электростанций в мире ограничивает возможности страны по устранению хронических перебоев в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
«У нас есть возможность вырабатывать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но в настоящий момент мы вырабатываем гораздо меньше — около 1000 МВт», — сказал Мудийва агентству Reuters.
"Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению производства гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной угольной электростанции, работающей уже несколько десятилетий, со временем резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы вырос из-за более активной горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для электростанций, работающих на угле, заставляет зависящую от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономику импортировать дорогостоящую электроэнергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья написана Сударшаном Варадханом; редактирование - Джаклин Вонг)
(PERSON11) Но для некоторых папок почему-то формат аудио неправильный, так что что-то не так.
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще выдают странные результаты.
Но - но для большинства папок это должно быть уже нормально.
(ПЕРСОНА1) Хорошо, спасибо.
(ЛИЦО6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что, [ЛЮДЕЙ7], вы подумали о [ЛЮДЕХ11].
И теперь [ПЕРСОНА11] имеет время.
Есть и другие вещи, в которых я думал о [ПЕРСОНА11], и это обучение пустым системам, чтобы они выполняли сокращение.
Так что, если у вас, [ПЕРСОНА11], есть время.
Очевидно, что мы не можем сделать это на следующей неделе.
Но нам действительно нужно иметь систему, готовую к —
Я посмотрел на уроке НЛП - это было?
(ЛИЦО6) Для ближайших сессий и я спросил об этом потребности, потому что я видел демонстрацию проекта (мема).
Они делают субтитры в автономном режиме.
Так что это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в области перевода сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это потому, что их целевой размер - это субтитры, которые создаются для глухих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить такие типы данных, где происходит естественное сокращение.
Мы бы включили это в архитектуру.
(ЛЮДЬ8) Это занимает некоторое время, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пропуска.
Итак, как только я узнаю об этом, я смогу отслеживать это, так что в будущем —
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что, получив веб-файл, я, вероятно, не буду нуждаться в конвертировании.
(ЛИЦО6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы меня все еще слышите?
Качество звука немного хуже.
Так что это действительно нужно делать постоянно.
Поэтому каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен происходить свежий запуск свежей конвертации и свежая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые нужно конвертировать вручную, чтобы я мог написать скрипт, и он мог позаботиться хотя бы о известных файлах, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу посмотреть на это позже.
(ЛИЦО6) Это важная вещь, о которой мы должны были узнать за несколько месяцев до этого.
Помните, я уже с августа говорил вам, что мы хотим оценить на более поздних тестах.
И каждый раз, вы все...
Это не только вы лично, [ЛИЦО8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы это делаете на самом деле, вы видите все проблемы.
Так что это известно, распространенное явление.
Это всегда так.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, какая проблема возникнет.
Так, например, был звонок, в котором меня кому-то брали на интервью, поэтому они хотели записать видео.
Зум никогда не работал так плохо для меня, как сегодня во время записи.
Поэтому до того, как это сделать, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И тут мы сталкиваемся с проблемами конвертации форматов файлов.
Так что, надеюсь, мы сможем быстро получить цифры.
Так что, у вас пока есть какие-то показатели ошибок?
(ЛИЦО8) Нет, я его не обработал.
Так что [персонаж 1] сказал, что, как только мы получим запись, мы сделаем это вместе.
И да, соглашусь, что в этом словаре много шума из ничего.
Поэтому я попросил, чтобы у вас было несколько версий этого словаря, в которых были бы только те слова, которые наблюдались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три и более раз, или что-то в этом роде.
Так вот, таким образом, эти случайные ошибки, например, пример с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "Z" 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с "Z".
И если он иногда и говорит правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Поэтому я хотел бы, чтобы [ЛИЦО4] поддерживал связь с [ЛИЦО2].
Может быть, вы продолжите разговор по телефону, да?
Мне придется уходить сейчас, потому что мне нужно дать ребятам обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и выясните совместно, как использовать этот словарь.
Так что, [ЛИЦО4], пожалуйста, покажите [ЛИЦО2], какой именно словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
А [ЛИЦО2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с конвертацией словаря, который вы выдали в этот файл.
Одной вещью, которая все равно понадобится, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ЛЮДЬ4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые есть в языковой модели, нужно просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, как она выводится.
Один признан.
Фонемы, как предложил [ЛИЦО2].
И будут существовать несколько линий с различными вариантами фонетических звуков.
И третья колонка будет также одинаковой для всех, и снова будет та же графема.
Именно тогда языковой модель видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загружать его.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: она не готова для двух больших пользовательских словарей.
Итак, это тоже то, что нужно протестировать, но, пожалуйста, сделайте это вместе.
Так что [ЛЮДОВИД] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
Ах, так оно работает с генерируемым словарём.
(ЛИЦО4) Хорошо.
(ЛИЦО6) Так [ЛИЦО2], это имеет смысл?
(ЛИЦО2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЦО6) Да, так есть еще что-то, [ЛИЦО2], что у вас есть?
(ЛИЦО2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Я завершаю обучение немецкой ASR, которая может быть использована для времени отправки сообщений.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь делать это на (Libry) Speech.
И, правда, когда я скачивал, они утверждали, что там более 600 часов.
Но затем в тренировке было сказано, что фактический набор данных содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобные фразы.
Или то же самое, но сказанное разными людьми.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкие конверсии.
А сейчас он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы взяли некоторые пробы во время тренировки.
Затем появляются серьезные ошибки в выводе ASR.
Поэтому я надеюсь, что для отметки времени это будет достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(ЛИЦО17) Хорошо, да.
Так что я начал, но, думаю, я так и не отправил вам электронное письмо, потому что вы напомнили мне, [ЛЮДЬ 8], что ваш фильтр нецензурной лексики еще не интегрирован.
И я думаю, это также важное сообщение для [ЛИЦА5], который снова исчез из разговора.
Итак, важное сообщение заключается в том, что да, это очень хорошо, что вы активно продвигаете идею интеграции результатов, и все должны делать так.
И в то же время нам нужно иметь настройки, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать их.
Поэтому я называю это "самостоятельной интеграцией".
Итак, [ЛИЦО8], работая с [ЛИЦО5] и документируя, какие настройки используются, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [ЛИЦО4] или даже [ЛИЦО9] для проверки языковых моделей и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должно быть доступно полное сопровождение, чтобы он мог протестировать его самостоятельно.
Итак, эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ЛЮДЬ 8], и вы не хотите перегружаться.
Итак, вы хотите предоставить этим людям вход и выход в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ЛЮДЬ4], да?
Фильтрация нецензурной лексики, была ли она протестирована на журналах?
Думаю, это было так.
(ЛИЦО8) Да, она, насколько я знаю, была протестирована на брёвнах.
Итак, теперь настало время проверить его на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, лучше, если [ПЕРСОНА8] объяснит [ПЕРСОНЕ4], как это сделать, чтобы [ПЕРСОНА4] запустил его для себя с помощью некоторых работников и живым проигрыванием некоторых проблемных файлов, например, с использованием [ПРОЕКТА8] или чего-то подобного.
Просто играйте в них.
Следуйте звуковому сигналу на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке будут проявляться истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем отладить его внутри системы.
И если эта отладка может быть сделана самим автором этого компонента, то в данном случае [ЛИЦО4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЛЮДЬ 8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ЛИЦО17) Да, так что для многоязычного английского.
Итак, мы сейчас [ПЕРСОНА14] объединяем все это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [ЛЮДИ14], заключается в том, что он будет создавать новые предложения с использованием слов, которые были сказаны в других предложениях, и он будет делать это для разных говорящих.
Таким образом, это будут действительно многоголосые фразы, и, следовательно, устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
Вот и нашли эксперимент с одной частицей.
А позже мы можем сделать что-то большее по поводу многоголосности.
Таким образом, эти новые эксперименты фактически попытаются решить две проблемы за один раз.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Так, система ASR должна видеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка только на основе текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше подходит для ASR, а также чтобы она была более устойчивой к различным произношениям.
А вчера в беседе я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они исключали из звука разные диапазоны частот и частотные полосы.
Таким образом, они тренировались на нарушенных входах, и это также значительно повысило надежность системы.
(ЛЮБИТЕЛЬ) Любой другой может поработать над акцентом на неродном языке.
Хорошо, а теперь еще одна вещь, которую я заметила - это в документе по тестированию в понедельник.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И мы должны собирать его, обрабатывать вручную, создавать его в некотором роде.
И это ручное создание должно быть поддерживаемо автоматическими инструментами насколько это возможно.
Так что, это тоже определенный навык b, который нужно оттачивать.
Так что я довольно хорошо разбираюсь в текстовых файлах.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает что-то подобное, у меня всегда есть идеи о том, что можно сделать быстрее.
Может быть, для вас это не будет быстрее, но, по крайней мере, вы должны об этом подумать.
Таким образом, эта навык - это то, что нам нужно, чтобы у людей было.
И нам нужен кто-то, кто будет за это отвечать.
И я боюсь, что единственным человеком, который мог бы это сделать, был [ЛИЦО8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к домену, с обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
А затем нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и все возможные произношения слов, нам понадобятся методы, позволяющие использовать эти словари в системах.
Таким образом, мое впечатление от адаптации домена, которую [ЛИЦО9] тщательно выполняла на всех сессиях, заключалось в том, что она не была особенно заметна в гибридной системе распознавания речи.
Так что, такая сессия снова состоится в этот понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но мне хотелось бы увидеть преимущества этой адаптации домена в настройках [PROJECT5].
Так, возможно, [ПЕРСОНА9] и [ПЕРСОНА8], потому что он учится делать адаптацию к домену, и [ПЕРСОНА14], потому что он учится работать с [ПРОЕКТ5].
Если бы вы смогли встретиться и убедиться в том, что делает [ПРОЕКТ5] с -
На самом деле, это не [PROJECT5], а адаптация к домену для набора инструментов [PERSON18], верно?
Таким образом, это своего рода обращение к прошлому, гарантия того, что старый подход будет работать.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо доменную адаптацию для полностью нейронного ASR.
Итак, то, что я рассматриваю, - это независимое распознавание ключевых слов по звуку и какой-то процедуре объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
ASR с полным циклом, которая в целом лучше.
А затем настройка [PROJECT5] с адаптацией к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же отрывок из [Проект 5], который в целом хуже, но содержит правильные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственную полностью нейронную систему распознавания речи и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и всему остальному.
Мы обсуждали это с [ЛИЦО14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ЛИЦО17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо принято в целом как статья, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в эти дни.
Таким образом, мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ЛИЦО6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если посмотреть на модели [ORGANIZATION4] на [ORGANIZATION5], то они уже довольно хорошо справляются с этими задачами.
(ЛИЦО6) И я думаю, что если мы просто -
Мы могли бы, возможно, просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видеоматериалов, в основном с разными доменами и разными языками родного говора на [ORGANIZATION5].
И у меня возникла идея, что мы могли бы просто использовать какой-то инструмент для скачивания, в основном, некоторых видов фильтрованных видео с [ORGANIZATION5] и создать из них обучающий набор для тестов.
Поэтому я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
А также, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет записывать все,
Итак, человек из архива, чтобы мы снова не потеряли эту сессию.
И более важная и все еще актуальная тема, над которой нужно работать, - это подъем по карьерной лестнице.
И я предложил здесь, в абзаце о [ЛИЦЕ2], использовать простые html-таблицы, которые будут автоматически генерироваться и расти.
Думаю, что, возможно, проще всего просто разместить таблицы в формате HTML, но это может стать сложно, когда мы захотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Может быть сложно подготовить эти таблицы.
Поэтому я спросил [ПЕРСОНА7], но, к сожалению, [ПЕРСОНА7] не будет доступна во время этого звонка.
Рассказать нам о том, что такое [ORGANISATION242], которая представляет собой веб-решение.
Некоторые стартапы предлагают бесплатные учетные записи для академических целей.
Если это нам поможет или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, простой html, вероятно, является оптимальным вариантом.
Итак, как только [ЛИЦО2] очистит эти оценки.
То есть, это перемещение нескольких скриптов в тестовое наполнение [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Затем, пожалуйста, создайте конвертирование таблиц в HTML, аналогично техническому конвертированию, и поместите эти результаты на свою веб-страницу.
Или вы могли бы даже полностью скопировать git прямо в эту публичную html-страницу или из этой публичной html-страницы.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и каждый мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Таким образом, это было бы полезно, особенно для людей за пределами [ORGANISATION2], например, [ORGANISATION15].
Мы знаем, что у них есть -
Для некоторых файлов производительность была плохой, и они могли непосредственно просматривать их в интернете m.
Они также могли бы просматривать его на самом деле в [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобным для пользователя и простым в использовании.
(ЛИЦО2) Хорошо, я сделаю это.
(ЛИЦО11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над доработкой или подготовкой к подаче демонстрационной статьи, сдача которой должна состояться в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
А потом мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - то есть, ссылки на документы, а не сами документы, для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> К ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле больше, мы должны добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики. </parallel_talk>
Так, вы упомянули один из них - фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у вас есть четкая список вещей, которые не должны попадать в результат</parallel_talk>, не так ли?
<parallel_talk> А дальше - оценка редких слов.
И вот у нас есть четкий список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результатах, оцененных не просто по (порядковому) рейтингу, а оцененных по чему-то, что напрямую учитывает эти вещи, верно?
Да, поэтому я полностью согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылок.
Итак, <parallel_talk> оба требуют вручную созданных ссылок.</parallel_talk>
У меня есть замечание от [ЛИЦА1].
Так что <parallel_talk> [ЛИЦО1] составил какой-то переводной словарь.
И она должна поделиться ею в ближайшее время. <parallel_talk>
Так, это могло стать пустой частью второго слова редкого слова -
Так что <parallel_talk>это будет редкая оценка слова для ТМ, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь.</parallel_talk>
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ЛИЦО2], могу я попросить вас пересмотреть <неразборчивый> домен и создать такой словарь, рассмотрев результаты и то, что отсутствует в результатах.
Итак, как и составление списка избранных - перечисление слов, которые нам нравятся, и слов, которые нам не нравятся в <неразборчивом> домене.
Можешь сделать это?
(ПЕРСОНА11) Это должно быть осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы похоже на то, - было бы здорово, если бы вам это удалось.
Так что я запишу это.
Итак, <parallel_talk>направленная на срок [ORGANIZATION62] с докладом о подготовке субтитров. </parallel_talk>
Да, <parallel_talk>а затем многоуровневый источник с [PERSON7] или основанный на [PERSON7] или — </parallel_talk>
А что касается языкового идентификатора, мне интересно, как вы хотите его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что в чем же смысл языкового идентификатора?
Как мы это подключаем?
(ЛИЦО13) Это будет программа для преобразования аудио в текст, которая будет выдавать метки времени, например, для окна продолжительностью в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво> тишина, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю остальным решать, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ПЕРСОНА11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в отчёт, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ЛИЦА2].
И также [ЛИЦО2], когда вы говорите с [ЛИЦО10], а также, возможно, [ЛИЦО5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно отправлять аудио на несколько ASR или на несколько рабочих мест <неразборчиво/>
Отдельным образом нужно будет передавать аудио в английскую ASR, отдельным образом в немецкую ASR и чешскую ASR, например в зависимости от <other_noise/>
И также, к этому работнику по языковой идентификации, и нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многофункциональный инструмент, который будет наблюдать за текстовыми данными, а также следить за метками времени, и он будет выдавать - вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных языковых канала для использования в режиме молчания или с использованием правильной системы распознавания речи.
Таким образом, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неверный язык, и он распознавал текст, если это правильный язык.
Я просто придумал этот тип настройки.
Другой вариант настройки заключается в том, что этот звук отправляется в ASR и этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер по сути является частью ASR, который блокирует ASR, если это неверный язык.
Это также вариант.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора лучше всего подходит для наших целей.
Поэтому, пожалуйста, продолжайте думать об этом, как о наших трубопроводах.
В идеале, я думаю, что меньше бы возникало проблем с управлением и так далее, если бы наши модели MT были многоязычными.
Если они поддерживали разные языки-источники, и они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, это будет просто копия, если английский был указан в качестве исходного языка, поэтому у нас будут многоязычные многоканальные системы распознавания речи с самого начала.
Все идет на английский, а затем из английского перейдет на все языки.
А потом, когда у [ПЕРСОНА12] появится многоязычная модель ASR, языковой идентификатор вообще не понадобится.
(ЛИЦО3) Дело в том, что пока мы проводим анализ более корректно, одна вещь - это возможная оценка со стороны противника, просто чтобы указать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Что это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЦО4) Мне пришлось посмотреть всего на несколько примеров внимания, я не делал никаких статистических выкладок и так далее, и он обращает внимание на ограничения, и когда он переводит ограничения, они выглядят как данные ограничения, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не делает их в этом смысле.
Она допускает некоторые общие ошибки перевода, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несовпадения заключается в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та форма слова, которая упоминается в справочнике, не так ли?
(ЛИЦО4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев они являются таковыми.
Как и в первые 100 примерах, отмеченных автоматической системой оценки как ошибочные, 91 из них были правильно склонены в правильных контекстах.
(ЧЕЛОВЕК4) И я думаю, только две или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильным.
А есть и такие случаи, когда перевод был совершенно неправильным, потому что предложение было очень неправильно, и часть должна была быть <неразборчива>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы, когда оцениваете их, не так ли?
Вы не делаете ничего.
(ЛИЦО3) - лемматизация ссылки и -
(ЛЮДЬ4) Обе, обе, обе, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛИЦО3) О, я понимаю, да, это две оценки, верно?
(ЛИЦО4) Просто в таблице нет балла за дилемму (европейского?) из-за того, что таблица не поместится на бумаге, поэтому <неразборчиво>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто-таки.
(ЛИЦО3) О да, ладно, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы говорит о том, есть ли конструкция, а разница в покрытии поверхности предполагает, что она может быть неправильно склонена, но это не так.
(ЛИЦО3) О да, просто я не знаю, если вы, если вы поняли, о чем мы говорили, когда мы говорили о [ЛИЦЕ1]
Но одна вещь, это то, что (удар) лучше, а другая вещь заключается в том, что слова на самом деле правильно склоняются вручную,
но это другое, нет, не проблема, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Так что я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы могли бы попробовать поиграть с моделями с помощью какого-то стилевого переноса?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать вместо него использовать синонимичное ограничение, чтобы увидеть или сравнить, какая разница между результатами.
Но это, как я только что описал в общих чертах, потому что у меня самого нет точной идеи, как это сделать, но это могло бы быть интересный, отличный сценарий.
Я не знаю, [ЛИЦО1], знаете ли вы о каких-либо данных по стилевому переносу для английского и чешского языков? У нас есть что-то?
(ЛИЦО4) <неразборчиво>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Под стилевым переносом, Душан, вы подразумеваете, что будет что-то, что находится в письменном языке, и вы будете целевой стороной, которая будет в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ЛИЦО3) Ну, вот это такое дело, у меня есть только ограниченные знания по данной теме.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы у вас могли быть научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
И идея в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И снова, я не уверен.
(ПЕРВЫЙ) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть обозначена как перенос стиля, например, заключается в том, чтобы сделать предложения более общими.
Так, детали упускаются, предложение упрощается, а затем делается так, чтобы предложение звучало разговорным.
Ну, просто парафраз.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матус делает какие-то эксперименты с английским-чешским, но у нас там нет никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких данных о сжатии предложений.
Может быть, обобщение будет интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один единственный пример будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И мне не известны подобные гендерные преобразования, например, это могло быть сделано <неразборчиво>, например, для чешского, поэтому, возможно, правильным решением было бы спросить у Рудольфа Розы, создавал ли он когда-либо такой набор данных.
Таким образом, будет произведено глубинное обучение некоторых аналогов предложения.
(ЛИЦО3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения для обеспечения такого рода гендера говорящего в переводе.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Это на самом деле очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов [PROJECT1], которая бы охватывала это.
Так что иногда мы знаем пол говорящего, поэтому если вы... может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ЛИЦО8) Или я пробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и оно... я не знаю, на сколько пунктов ниже BLEU.
(ЛИЦО2) Потому что, как я полагаю, так как делает это Мартин, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и так работает со всем документом.
То есть контекст такой же, как в одной <неразборчивой> фразе вместе с предложением, которое мы хотим перевести.
(ЛИЦО10) Да, я думаю, - не было ли это Доминик, который проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом или в прошлые два года они использовали двойной пустой контекст, соединяли контекст с входным предложением и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что с соединением не совсем ясно, оказывает ли оно такое же влияние, как и настройка мульти-кодера.
(ПЕРСОНА1) Каждый человек индивидуален, поэтому это определенно другой подход, другой лидер, но меня удивляет, что [ПЕРСОНА8] говорит, что это вообще не работает.
(ЛЮДЬ8) Да, да, так что извините, может быть, я должен был быть более корректным и сказать, что это не получилось так, как я это делал <смеется>
(ПЕРСОНА1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует сравнивать с двумя кодерами, и я ожидаю, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем установленные два кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, от того, что именно вы кодируете во втором случае.
Так что, возможно, если у вас есть два экземпляра двух перефразированных одноименных предложений,
может быть, это как-то сбивает с толку, так или иначе, я не знаю.
Поведение также может отличаться для старых методов последовательного обучения по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно вероятно поведет себя иначе, возможно, с трансформером это сложнее обучать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревающих упражнений.
(ЛИЦО2) Да, так что просто знайте, что-то в этом роде-
(ЛИЦО8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это как-то такое-то...
когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, было объединение парафраза и источника, и, возможно, я, я не помню теперь,
Я могу проверить до следующей встречи, попробовал ли я тоже,
Я определенно пробовал, когда источники стояли на первом месте, затем какой-то делитель и парафраз на втором месте.
Может быть, я также попробовал случайным образом перемешать эти два элемента, да, и я просто помню, что он делал многократное пересечение и пробовал с несколькими кодерами.
(ЛЮДЕЙ8) И, вероятно, это было связано с низкими оценками.
(ЛИЦО2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства просто путем добавления основанного на фразах ответа, и внимание подобно двойному диагонали, поэтому внимание не является проблемой, поэтому, как я полагаю, вам это нравится, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРЕДАВАЮЩАЯ 10) Итак, если вы вводите основанный на фразах результат, который, по сути, является пост-редактированием, верно? Вы можете думать об этом как о пост-редактировании, как будто вы редактируете основанный на фразах результат, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(персонаж 1) <неразборчиво> что вы можете полностью переписать его, но технически это идеально подходит для задачи постредактирования, вы можете использовать это как решение для задачи постредактирования.
(PERSON10) Хорошо, так вот один вопрос просто для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой из них является источником, а какой — контекстом или другой фразой, или вы просто объединяете их без каких-либо дополнительных знаков?
И надеется ли система, что ей этому научатся?
(ЛЮДЬ8) Я попробовал, наверное, два токена, да и так, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен также может быть токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторое предопределенное словосочетание, и это словосочетание не содержало разделительных токенов.
Так, я использовал какой-то токен, предполагая, что он не будет разбит на несколько частей и появится один раз.
У меня не было гарантии, что этот знак не может появиться в других местах в предложении, и что это единственное место, где он может появиться.
Так могло бы быть сделано более правильно, да, я согласен.
(ЛИЦО2) Но часть Flask или часть связи с клиентом - это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы научиться этому.
(ПЕРСОНА1) Я думал, это значит, что мы используем некий посредник. я не знаю, кто это.
(ЛИЦО2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы клики пользователей использовать и в украинском проекте.
(ЛИЦО2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, и когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусочках одновременно.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
А в HTTP-сервер отправляю его в очередь, которую я позже обработаю (ASR).
И модель будет делать с этим какую-то логику, какую-то инференцию.
И каждый раз, когда он получает новый фрагмент транскрипта, он отсылает его обратно, и пользователь получает обратно частичный транскрипт.
И он должен сразу же отображаться в текстовом поле.
(ПЕРСОНА1) Я могу об этом подумать.
Я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу об этом подумать.
(ЛИЦО2) А может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, нам даже не нужен сложный HTTP-сервер для этого.
(ПЕРСОНА1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в этом случае.
(ЛИЦО2) Да, единственное требование — это возможность одновременного подключения большего количества устройств.
(ПЕРСОНА1) Ну, я думаю, что онлайн-текстовое потока составляет не менее 2 000.
(ЧЕЛОВЕК 1) Я имею в виду скрипт, который я разместил в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво>, скажем, десять, ну а вместо вывода, файла, с помощью <неразборчивого> работника побоку, так <неразборчиво> что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными работниками.
(ПЕРСОНА1) О, это бы сэкономило наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизовать все на самом деле, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется выполнять это много раз, будут ошибки, нужно быстро повторно выполнить это.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
Так что вы очень заняты этим, я не хочу наваливать на вас какие-то другие вещи, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно закончить описание набора для стола [PROJECT1]
Кто здесь?
Ну, не совсем, да, (он готов) и, к сожалению, он не здесь.
Так что это будет для [ЛЮДЯ2],
Затем оценка, это для [ЛИЦА 1], но мы обсуждали это.
Слушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поместим тут тонкую линию и нажмем на шаблон таблицы, как на структуру плана, и отложим его сейчас, так что цифры появятся позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ЛЮДЬ5], это хорошо.
Так что, для [ЛИЦА5], я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем и насколько вы на связи с [ЛИЦО1] в том, что касается развития, что более важно.
Вы нас слышите, [ПЕРСОНА5]?
(персонаж 1) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛИЦО7) Да, так что есть ещё одна вещь,
Может быть, не стоит объединять эти два забега в один забег.
Я думаю, на самом деле лучше, если вы запустите его отдельно и сохраните результаты.
То есть, сначала вы используете окружение для круиз-контроля и обработки,
(ЛИЦО7) и собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого разделения в том, что можно парализовать больше.
Так что, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в цифрах.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнять перевод для оставшихся,
и повторно оцените, с помощью функции sel T F, те, которые отсутствуют, и так далее.
То есть, дело не в том, чтобы создать последовательный процесс, который включает в себя и то, и другое,
Но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала мы получим все результаты, затем - все оценки.
(ПЕРСОНА1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас я делал то же самое.
(ЛИЦО2) Да, это единственное, что я делал по положительным обязательствам.
С негативными ограничениями я сделал декодирование немного сложнее.
Например, фильтровать лучи и заменять лучи другими лучами.
И для таких ограничений, как многовариантные ограничения, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал подход к обучению только с этим самым простым.
Просто изменяем баллы на каждом шаге одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже занимались анализом системы?
(ЛИЦО2) Да, сейчас я вроде жду обработки набора данных от ([ЛИЦО9]).
Кроме того, я посмотрел на (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в процессе (Europar) переработки вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете строку за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но вы делаете это только вы -
(ЛИЦО4) Так, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только перед Новым годом поняла, что мне нужно это сделать.
И <смеется> так что это тоже то, что случится с [ЛИЦО8] Я боюсь, что он может оказаться... ну, не на вечеринке, но может быть на какой-нибудь отдаленной.
А потом вдруг он понимал, что должен его представить.
Так что пересмотра не будет, на тот момент. <смеется>
Он просто брал PDF и загружал его таким образом. <смеется>
(ЛИЦО7) Хорошо, ладно.
Так что да, я проверю 21-го, а если нет, то отправлю им письмо.
(ЛИЦО4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить этот ссылку заранее.
(ЛИЦО7) Хорошо.
(ЛИЦО4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть ли у нас другие вопросы, которые нужно обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЦО6) Надеюсь, мне ничего не положили?
(ЛИЦО3) Несколько лет назад.
В марафонах MT раньше использовалась такая система или инструмент, который публиковался в виде специального выпуска PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, она была интегрирована с обычной, так как также возникали проблемы с бумажными марками, в которых смешивались пустые марки и отдельные марки из-за большого количества таких бумажных документов.
И у нас даже было такое, что если бумага не годилась для PBML, но инструмент был представлен на MT-марафоне.
Авторы были приглашены на повторную рецензию для следующего номера PBML.
Итак, у нас есть, как я уже сказал, ваша система, ваше средство является интересным.
Пожалуйста, опубликуйте его на MT-марафоне среди людей.
Но ваша газета очень плохая.
Нужно ее улучшить, и вы дойдете только до следующей PBML.
(ЛИЦО4) Да, но есть и другая возможность для SIGDial.
Неужели нельзя предположить, что попытка SIGDial привлечет более качественных участников?
(ЛИЦО3) Да, это... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Они получат окончательную регистрацию документов в июле.
Так, конференция была в сентябре, а отправка статей - в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник материалов конференции Interspeech.
А некоторые из наших документов поступили позже для процедуры PBML.
И авторы могли бы выбирать по своему усмотрению.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им будет позволено получить некоторые из наших документов, если они будут представлены к мартовскому сроку.
Так что, есть абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь против этого ничего.
Потому что если статья заслуживает публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в событии для спутников есть результат выполнения общих заданий.
Так что да, я думаю, это нормально.
Поэтому не нужно просить о специальной сессии.
На Interspeech это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим, чтобы мероприятие прошло в формате спутникового.
Но мы расскажем об этом нашим людям.
Если вам удастся подготовить вашу работу к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как работу Interspeech, и вы получите ответ в течение Interspeech.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к сроку Interspeech, вот наш срок.
И это для PBML.
(ЛИЦО7) Хорошо.
Но дело в том, что это мероприятие в рамках спутникового мероприятия Interspeech.
Ну, Interspeech, например, не будет участвовать в каких-либо судебных процессах.
(ЛЮДЕЙ2) Вы можете, я думаю, вы можете просто выделить весь семестр только для курсов [ЛЮДЕЙ9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего одна тема.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что нельзя просто так не сдать курсы.
Нравится терпеть неудачу, потому что не можешь закончить ее.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что, возможно, это происходит по другим причинам, а не просто потому, что пройти невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это очень много работы.
(ПЕРСОНА1) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить хорошую оценку, мы ее получим.
Только в течение второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он спросил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, нужно готовиться к экзамену.
(ЛЮДОПИСЬ 2) Да потому что, в общем, его экзамены довольно легкие.
(ЛИЦО2) Поэтому я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен проходит в веселой обстановке.
(ПЕРСОНА1) Ну, так вот, один из них был для меня вчера.
(ЛИЦО2) Да, когда контекст короток, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает решение, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Поэтому он пытается использовать другое выражение.
Например, уточнить дело.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был очень удивлен, хотя видно, что модель допустила ошибку на первом же проходе, она действительно хотела внести какие-то коррективы.
И это определенно звучало очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, тогда я думаю, что даже немного более низкое качество вполне приемлемо, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая устная речь, то я думаю, что перевод просто бесполезен.
Но если низкое качество связано с переводом, если вы прочтете всё, то получите ту же информацию, но формулировки просто плохие, потому что, например, использовано больше слов и были внесены некоторые правки и прочее.
Так что, я думаю, это вполне нормально для синхронного перевода, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
А для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких?
Потому что мне хотелось бы посмотреть на это, просто по любопытству.
(ЛИЦО2) Определенно, я могу отправить вам свои записи.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦО2) Английский и немецкий.
(ЛИЦО7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>.
(ЛИЦО2) Тогда я могу предоставить услуги перевода с английского на китайский и с английского на японский, если это поможет <смеется>».
(ЛИЦО2) И опять же, я имею в виду, чтобы это было понятно человеку.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда теряешь фокус на том, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не задумывался об этом подробно.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я запоминаю его, и моя память не является линейной вещью, а больше похожа на сумку.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять предметы в сумке, чтобы получить общую картину слова.
И я думаю, что в этом и проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то, а затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
А затем я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я думаю, что вся эта шумиха вокруг мерцания - это плохо и глупо по определению.
Как я вижу, у вас есть мотивация, вы хотите показать все, что у вас есть.
Даже если вы не можете обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то меня действительно радует, если я вижу, что даже если я не обещаю, что перевод правильный, я все равно показываю его, и он в каком-то смысле хорош, но я думаю, что разработчик не особо фокусируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержание, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество вполне приемлемо, я думаю, возможно, именно поэтому была создана новая перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в объеме информации, которую мы можем воспринять в какой-то момент, мы воспринимаем дополнительную информацию как просто дополнительную нагрузку для нас.
Поэтому я думаю, что не стоит показывать лишнего.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем будет реальное применение?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, на самом деле?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 1) Технически, когда начинают переводить люди, имею в виду, что цель даже у аннотировщиков заключается в том, чтобы следовать речевой последовательности исходного спикера.
Итак, бывают случаи, когда они говорят что-то неправильно, и они просто исправляют себя.
(ЛИЦО2) Ну, а да, это значит, что с моей помощью вы не получите мерцание, но вы придерживаетесь своего решения, как будто его нельзя изменить, но вы исправляете себя.
Именно это и делают переводчики.
(ЛИЦО3) Я очень чувствую, что наша работа не вполне в сфере речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, оно было в сентябре, и для нас это было слишком рано.
А следующее предложение поступит в 2022 году, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим какую-либо из двух секций или межсекционных, потому что обе они хорошо известны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на подачу заявки.
Ну, единственное ограничение, которое я обнаружила сейчас, это то, что они не позволят нам участвовать в мероприятии, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверена, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
А в архивах люди могут публиковать в любое время, не так ли?
Таким образом, это не приносит пользы их профилям.
Как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной работе.
Вот почему я особенно выступал за проведение этой специальной сессии.
Но в этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз промежутки между предложениями, представлением и окончательным представлением документов составляли пять месяцев, так что в этот раз у нас было бы достаточно времени для соблюдения графика.
Это всего три месяца.
Поэтому я рассматриваю эту выставку как важный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Поэтому, я думаю, мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе на самое ясное звучание, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я хотел бы ограничиться этим, потому что распространение среди учащихся средней школы для нас менее значимо.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ПЕРСОНА1], на [ПРОЕКТЕ2] и на том, чтобы устроить организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они хотят, взамен, нужно посмотреть их пленарную программу, какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Таким образом, это будет тестовая сессия для нас, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Так что, если нас попросят, если нас действительно ожидают там и будут присутствовать, тогда, конечно, да, но если нет, то я думаю, что для нас определенно лучше всего оставаться за кулисами и делать свою работу там.
(ПЕРСОНА1) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, насколько я помню, в прошлый раз это было обязательно.
(ЛИЦО2) Да. Поэтому обсудите с ними, что нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам сделать самую ясную речь, что самое главное.
Тестовое занятие менее захватывающе.
И стенд - это просто то, чего мы могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к нам раньше, чем занимались такими вещами.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти приготовления.
В онлайновом мире кажется, что достаточно просто зайти в сессию, и работа сделана.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и настроить правильно.
Поэтому нам нужно приезжать туда раньше.
И если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, а организаторы собираются в четверть девятого.
Тогда нам придется приходить уже в четверть девятого, чтобы у нас было 30 минут дополнительного времени, чтобы убедиться, что все работает, и отследить людей.
Итак, это замечание для всех, что для того, чтобы руководство могло работать, пожалуйста, также предвосхищайте то, что руководство может внезапно попросить вас сделать, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение - запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-либо предоставил какие-либо обновления к документу.
Может, я забыл рассказать всем вам об этом.
У меня был документ об опыте [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] 2020 года.
И первый момент в этом опыте - мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов заключается в получении согласия, чтобы на самом деле получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия в ретроспективе или как-то еще.
А затем есть техническая сторона записи.
И мы видели, что это так многогранно и сложно.
Да, [ЛЮДЬ 5] отсылает эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона в одной серии :(
Я заказал у этой компании, потому что мы уже приобретали у них одежду в предыдущие сезоны, и она нам очень понравилась.
В этом сезоне я купила следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые мне прислали, имела дыру у ноги.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Памперс, который я купила моему сыну на замену, я положила в стиральную машину, как всегда, и замок сломался!
Я так разочарована, потому что у меня нет времени заниматься возвратами каждые несколько дней, и именно это сейчас происходит.
Все как описано.
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать вашим ожиданиям.
Пальто пришло в упаковке с вакуумной герметизацией, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы складки вышли наружу и «раздулись».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня этот пальто до колен.
Я заказала размер на 2+ размера больше, опираясь на другие отзывы и свой опыт, и пальто, вероятно, чуть больше, чем нужно.
Однако в случае более тяжелой ветровки или толстой футболки все должно быть в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Козырёк выполнен, но на нём нет никаких застежек.
Фронтальная молния работает.
На боку или спине нет отверстий для дополнительного движения, но с таким большим размером у меня должно быть достаточно места.
У меня на талии два кармана (у вас они могут быть выше или ниже).
Здесь нет никаких декоративных деталей или стилистических особенностей - это просто ОБЩИЙ ПЕРЕПЕЛОЧНЫЙ МАТЕРИАЛ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, поэтому считаю это хорошим знаком.
Однако меня интересует, как он будет работать при более низких температурах и в дождь/снег (предполагается, что он устойчив).
В целом я доволен.
Сумка для упаковки в вакуумную упаковку можно повторно использовать, и продавец приложил к ней очень милую благодарственную записку, что было очень симпатично.
Это очень красивая юбка.
Прямоугольная модель классная и мягкая
Это очень красивая юбка.
Прямоугольная модель классная и мягкая.
Он не морщится, даже после того, как его запихали в пластик и коробку, он был очень гладким, так что это действительно круто.
Этот стиль легко можно сделать более простым или более элегантным, и он имеет некую винтажную атмосферу благодаря длине и покрою, что мне очень нравится.
Я думаю, это может быть лестно для любого человека.
Я ростом 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказала маленький размер, поэтому я бы сказала, что если вы чувствуете, что вам нужен небольшой или средний размер, обязательно закажите меньший размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска.
Товар пришел быстро и, кажется, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, хотя она должна была быть совместимой с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог подключиться или синхронизироваться с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что выполнял их правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую дистанционную пульту.
Этот новый, однако, не сработал, поэтому я верну его.
Проблема не была с продавцом или сервисом, просто казалось, что этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Мой автомобиль был поврежден, когда что-то большое пролетело мимо на автостраде, поэтому мне нужен был новый бампер.
Я боялась, прочитав некоторые отзывы, что это не подойдет, но все оказалось идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не сделал это сам - мне помог парень из автомастерской, но это выглядело очень просто.
Все произошло мгновенно, менее чем за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно кажется довольно хрупким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет огромного проема на передней части, и что цена была разумной.
Необходимо улучшение
Супер крутая лампочка. Мой пятилетний ребенок обожал эту лампочку. Она прослужила недолго, он получил ее на день рождения в январе, а уже февраль, проблемы с кнопками и не работает ярко при подключении, съедает батарейки, даже попробовал перезарядить батарейки. Супер круто, но нуждается в улучшениях.
Музыкальный старт
Фортепиано - отличное начало!
Она раскрывает внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию глаз и рук.
Фортепиано — это не только игрушка, но и действительно работающее устройство, которое позволяет ребенку играть на музыкальных инструментах в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят своих денег!
Я наношу его на нос, как указано, дважды в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и полностью облезла.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку много лет назад.
Этот продукт не только не помог, но я чуть не оказалась у дерматолога, однако наложение аква-фор и повязки на пораженный участок наконец успокоили его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то перепутал формулу??
Это настолько странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они одинаковые!
Я нарисовала розовую линию, используя краску другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должна выглядеть розовая, и знать, что это не только мой фотоаппарат.
Розовый — мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена из-за этого.
Красный, оранжевый и розовый — это все, в основном, оранжевые цвета.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не так яркий, как я надеялся.
Остальные цвета отличные, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто удивлялась, что там был розовый.
Думаю, пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Несколько месяцев назад я обесцветила всю голову и затем окрасила ее в черный цвет.
Затем я пошла и покрасила всю голову в светлый цвет.
Несколькими неделями позже я накрасила свои волосы сине-зеленым красителем для северных оленей, и он не выветрился.
Я использовала этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все волосы, удалив зеленый и синий цвета, а также поднял цвет темных красок.
Однако через день я заметила, что мои волосы приобрели зеленоватый оттенок.
С каждым днем ситуация ухудшается, и я уже дважды использовал экстрактор краски, но результаты одинаковые.
Мои волосы также становятся темнее там, где я использовала краску для волос.
Это отличный продукт, но он, кажется, недолговечен.
не верь в шумиху
Слишком много пятизвездочных отзывов об этом романе нужно смягчить более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но мне показалось, что язык скучный.
метафора "пресной воды" и многочисленные описания матки как реки и ребенка как рыбы казались навязчивыми, банальными и надуманными.
Я пересканировал все, и казалось, что все, что я найду, это драма в кампусе.
Я даю этой книге 10 звёзд!
Отличная статья!!
Я абсолютно влюбилась в книгу!!
Я усыновила 4 сиамских кота у Сири на протяжении многих лет, и каждый из них был абсолютной любовью.
Когда вы начинаете читать эту книгу, трудно остановиться.
Забавно, остроумно и очень занимательно!!
Сири приложила все усилия, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это замечательная вещь за такую цену, и она справляется со своей задачей!
Единственная проблема в том, что лампочка нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, подождать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня неисправный свет или что-то еще, но это очень хороший светодиодный свет, кроме перегрева.
Сложный сюжетный ход
С книгой было тяжело идти в ногу, поскольку она часто перескакивала с одного пункта на другой.
Также название не соответствует сюжету.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако не уточнил, когда и как это произошло.
Я иногда смущалась и возвращалась к прочтению, чтобы убедиться, что не пропустила ничего.
Коллинз любил...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грэди
«3 1/2 звезды: лекарство от любви» — это роман о дружбе братьев, а также роман о второй возможности, объединенный в один.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он подходит ей.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем мечтала, ее лучший друг - лучший друг ее брата... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше ничего не слышала от нее, все изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не собирается уходить, и он делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не отдаст ее на этот раз.
Хотя мне нравилась идея этой истории, а временами и Грейди, он действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, побудившие его уйти в ту ночь, но не отправить Коллинз хоть какое-то объяснение?
Оставлять ее в недоумении и обиде на протяжении всех этих лет, а затем ожидать, что она с радостью примет его обратно?
Был ли он бредовым?!
Коллинз была правда расстроена, зла, обижена и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел, чтобы она вернулась, и двигалась вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась, и ей было трудно позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не делал этого после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж, безусловно, был моим любимым из двух.
Она определенно позволяла дела идут своим чередом, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревоги, и мне было приятно наблюдать, как эти двое снова соединились, когда Коллинз начала прощать Грейди, я просто хотела, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он постоянно повторял, что понимает, но иногда он был слишком навязчивым по отношению ко мне, а потом в конце концов он был милым.
В конце концов я так же любила его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла сопереживать его персонажу.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожал, поэтому и мой рейтинг.
Если вам нравится идея второй возможности, и вы любите романтические истории о друзьях братьев, вы можете очень полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала справиться с Гради и тем, как он справлялся с некоторыми вещами, которые он делал.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля, то оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной промежуток с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами, перелистывающими страницы...
Сцена и костюмы были прекрасны.
Это остроумно с точки зрения сегодняшнего дуэта полубогов, занимающих политические посты на мировой арене.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi, используйте Bluetooth!
Я купил его своей жене в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить этот весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и у меня появится возможность настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 года - я настроил свою Wi-Fi-систему, но весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я нахожусь в 10 футах от беспроводного устройства.
Я пробовал следовать видеоуроку по настройке YouTube, но без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует Wi-Fi-роутер для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который, как правило, не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту весы никому из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, обратите внимание на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю его весовыми шкалами с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучше
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было наименьшее количество вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако она так быстро высыхает, что в итоге приходится использовать такое количество смазки, что это обходится очень дорого, а также нарушает процесс секса.
Я просто ленился искать новое средство, но теперь начну искать такое, которое было бы безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у модели, которую я купил на Amazon, ужасен.
До сих пор не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничто другое не сравнится с ним.
Я абсолютно ВООБЩЕ люблю этот пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака сожрала первый, муж упал на экран второго, а третий пока работает, но на центральной части сенсорного экрана есть следы от локтя мужа... Я купил этот телефон в качестве резервного, и экран отличный, но аккумулятор, который пришел в комплекте, держит заряд, возможно, всего пару дней.
Мой оригинальный (третий) сохраняет заряд в течение нескольких недель, и я использую его для всего.
Разорился меньше чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, мне пришлось им пользоваться всего неделю, и я открыл одну дверцу, и она разбила верхнюю часть деревянной детали!
Я действительно разочарован!
Все собрано, я больше не имею коробки, так что как я мог подумать о том, чтобы отправить его обратно?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова вылетела наружу!!
Не слишком просто собрать плюс...
Когда всё собрано, это красивое предмет мебели, но сборка была сложной.
Некоторые из обозначений на письме были неправильно нанесены, поэтому мне пришлось самостоятельно разобраться. Все винты, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить уголки, чтобы они держались вместе.
Кроме того, стеклянные двери не ровные и не соответствуют друг другу.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, так как магнит, удерживающий дверь закрытой, не находится в нужном положении.
До сих пор не выяснил, как их согласовать.
ПОРОШКОВЫЙ КОД СНИМАЮТ С ВЫСОКИ НА ПОДЕ
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, но, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, у меня возникает сообщение об ошибке от моей машины Keurig, что этот набор несовместим с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее покупки и никогда не имел проблем.
При более тщательном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что код, напечатанный на верхней части капсулы, не очень хорошо читается, поэтому я могу только предположить, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 коробок и продолжаю получать тот же ошибочный сообщение.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие планшеты, которые я пробую, работают нормально.
Только из этой партии у меня возникла эта проблема.
Очень разочаровывает, так как мой период возврата истек.
ПОДГОТОВКА К ДОП. Я разговаривал с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо AMAZON за вашу замечательную поддержку клиентов!
Сладкий напиток на ходу.
Такая удобная вещь!
Очень приятно, что моя любимая альтернатива сахару упакована в маленькие упаковки для переноски!
Я обожаю свернутые салфетки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их, например, во время выхода в ресторан или в гостях у друзей.
Хотя они и стоят недешево, я не могу пить Equal или розовый напиток в моем мороженом.
Или поворачивайте налево, или ничего, поэтому я рада, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух.
Я купил его как увлажнитель, но «очистка воздуха» на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от того, насколько жесткая вода, в нижней части накапливается осадок, но ничто из этого не является пылью в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или чем-то подобном.
Как увлажнитель я бы оценил его чуть менее эффективным, чем увлажнитель с волокнистой спиралью того же размера вентилятора.
Преимущество в том, что она не расходует спички.
Учитывая дополнительные затраты на установку, вам, вероятно, придется эксплуатировать ее около 5 лет, чтобы компенсировать расходы.
У него довольно большая емкость для воды, учитывая его размеры, поскольку «бак» является неотъемлемой частью устройства, и он имеет небольшую мощность (хотя и не лучше, чем у спиралевидного типа).
Кроме того, его довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя реально отремонтировать, так как блок дисков нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень высокое.
У меня есть такой уже год, что соответствует примерно шести месяцам работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
Мой предположительный диагноз - подшипники вентилятора, поэтому я просто жду, когда здесь произойдет полный сбой.
Как отметил кто-то еще, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя.
tl; dr — не стоит тратиться на дополнительные расходы, лучше купить увлажнитель с лампочкой.
Думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я его получил, он был уже сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то, кто положил его в коробку, сделал это сломанным. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо, ради спасения производителя, проблема может заключаться в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел или не нуждался в нем, и Amazon, возможно, не проверила его достаточно тщательно, когда он вернулся.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что в этом случае Amazon бы не возвратил его, что хорошо, особенно в случае с таким типом продукта, хотя я сам остался с виной за чьё-то небрежность.
Однако мне вернули деньги, поэтому, подумав об этом и обсудив с моим супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я буду повышать рейтинг только в том случае, если служба поддержки клиентов обработает этот пост (по крайней мере, ответит на него) и если товар придет в отличном состоянии, действительно будет иметь возможность выполнять ту функцию, для которой он предназначен, и будет хорошо работать при выполнении своей задачи.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было не так-то просто установить ее.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собирался вернуть его, так как он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в колоколах.
Вот и все...от крышек батарей выходили маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащила, и из них выпал пластиковый кусок, который закрывал батарею и препятствовал ее работе.
После того, как я удалил эти куски пластика, колокола работали нормально, и я был полностью доволен этой покупкой.
Что странно, так это то, что в инструкции к пользователю нет упоминания о пластиковой накладке над батареей, которую необходимо снять для того, чтобы колокольчик работал.
Было бы гораздо менее разочаровывающим, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема в том, что я не завершаю установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые можно выбрать, и их легко менять, когда вы хотите.
Одна из вещей, которые они просят оценить при оценке этого колокола, - это его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что она была установлена 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем оценить ее водонепроницаемость до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - повторная оплата
Я выросла с этими игрушками и была в восторге, когда купила их для своего сына, но они потеряли упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После продолжительной разговорной связи они в итоге скинули мне 3$ за новый заказ.
Я думаю, это было довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят ситуацию, а в конце 30-минутного телефонного разговора с какими-то объяснениями о ваучере они взимают почти полную цену.
Я провела на телефонном разговоре 30 минут, поэтому я сдалась и купила еще одну партию гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Предоставленный кабель был некачественным - он не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель своим, мне удалось зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Мне было сложно найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо с вопросом, они ответили мне в течение дня с правильной информацией для скачивания.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определите, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Точность и стабильность работы устройства выглядят очень хорошо для моей цели, однако мне не удалось подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько разных) через Bluetooth.
Придется использовать проводное соединение, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой, и мне сказали, что это похоже на антикварное золото
Я спросил продавца, не слишком ли жёлтый цвет, прежде чем купить, и мне сказали, что это похоже на античный золотой цвет, только более тёмный.
Ничего подобного!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешевым.
Она очень блестящая, желтая, с множеством бриллиантов, еще более блестящая.
На фото выглядит великолепно, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Кольцо мне понравилось, но носить его нельзя постоянно! :(
Это кольцо было красиво.
Мне понравилось дизайн и его массивность; он выглядел дорогим и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я оставил только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его постоянно.
Мне нравится носить свои кольца всегда, поэтому я всегда убеждаюсь, что они сделаны из серебра 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели со временем, но я носил свои кольца почти непрерывно в течение недели, даже во время мытья рук, и не заметил никаких следов потемнения.
Что интересно, проблема, с которой я столкнулась, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как будто после длительного ношения повязки.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью сухие.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не было с другими кольцами, но оно стало неудобным, поэтому я решил, что это не мое кольцо.
:( Сложно, потому что я действительно любил это!
Поэтому, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только изредка, я советую вам сделать это!!
Вы не будете разочарованы!
купите кухонные принадлежности от Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от компании Pampered Chef, но я переезжаю из одного места в другое, поэтому большая часть моего «оборудования» хранится на складе.
Я люблю использовать эти ложки при выпечке, чтобы получить идеально разделенные кусочки.
Я посмотрела на ложки OXO и Pampered Chef и решила сэкономить и купить ложку OXO - обычно у меня с их продукцией все хорошо.
Не этот.
Примерно на 30-м пеночном песочке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и снова расположить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак, сохраните свое здравомыслие и купите ложку от компании Pampered Chef.
Это стоит того!
Не стану покупать Mr. Coffee снова
Это был хороший кофеварка какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если бы вода попала между черным пластиком и металлом на кружке, она бы просачивалась и вытекала из кружки в течение нескольких дней.
Затем наш пластиковый рычаг сломался, который позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в кружку.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы узнать о новой модели, но они просто направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Я любила этот цвет розового золота, и все вокруг было великолепно!
Единственное, с чем у меня возникли проблемы, это то, что оно было очень простым.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я заметила это еще до покупки, поэтому я все равно даю этому 5 звезд!
Это было легко очистить, и все было индивидуально упаковано, что я нашла очень организованным и это успокоило мою душу, люблю, люблю, ЛЮБЛЮ цвет, и я определенно куплю это снова для себя или для кого-то из своих близких!
Может быть хорош на столбе, но НЕ как навесная защита от ветра.
Позор Адубону.
В инструкции говорится, что нужно надавить на шнур, чтобы он прошел через отверстие в экране, и «убедиться, что он надежно закреплен».
КАК???
Она спроектирована так, чтобы защитная решетка просто свободно сидела на заглушке, так что ее может подтолкнуть любое животное или малейший ветер.
Вы можете перевернуть вилку так, чтобы винты-защелки оказались на нижней стороне бафлера, но вам потребуется несколько часов, чтобы на них надеть эти винты; никакой инструмент не поможет, и только самые маленькие пальцы сделают это легко.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы зафиксировать баффл на плате. Результат получился неутешительным.
Это настоящая головная боль.
Я заказал четыре из них; три, которые я не открыл, возвращаю обратно, и я ищу лучшие защитные накладки от непогоды.
(Давайте посмотрим правде в глаза: нет ничего подобного, что бы на самом деле «заставило» белок выпрыгивать из-под ног!).
Мне нравится множество особенностей этих фонарей
Я купила эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассада овощей от окна.
Мне нравится множество особенностей этих фонарей.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на полке и могут быть настроены в разных положениях, что позволяет менять их по мере роста растений.
Огоньки холодные на ощупь и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я считаю, что мои овощи извлекли пользу из света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать их самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисе с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений в питомнике.
Огоньки маленькие!
Когда лампы выйдут из строя, мне придется купить новую всю.
Остерегайтесь... запах очень плохой... карточные слоты слишком большие!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО он пахнет ОЧЕНЬ ПЛОХО.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не покидала меня, поэтому мне пришлось вернуть ее.
Кроме того, карманы для кредитных карт слишком большие.
Карты кредитных карт полностью выдвигаются вниз, кончики не видны, поэтому непонятно, какая карта где находится, и их сложно достать.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТКАЗЫВАЮТСЯ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Очень маленький...
Получил пояс для денег во время путешествий, и он намного меньше, чем на фотографиях.
Жаль, что я его купил, и мне все равно придется искать что-то более крупное.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет просто восхитителен.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда выглядят слишком светло, слишком детским, слишком странным, слишком ярким, и так далее.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и я его люблю, зонт прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонт, который у меня был.
Он поставляется с чехлом, и хотя он не очень полезен с функциональной точки зрения, он действительно помогает сохранить его внешний вид в отличном состоянии.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а 3-й был также поврежден.
Отказался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одной бумажной вкладышкой в картонной коробке.
Никакой набивки вообще.
Здоровое понятие!
Просто нужно добавить еще некоторые улучшения, чтобы получить действительно потрясающий продукт
Действительно классная концепция, когда речь идет о караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу же вызвал мой интерес.
Я думаю, общий дизайн хорош - розовое золото - это классная деталь.
Это также стандартный дизайн, который я видел на всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для непосвященных, это работает так: он одновременно выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального плеера/акустики и 3) голосового рекордера.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
У него есть блютуз-порт, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может отправлять песни для караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно для каждого!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы вы звучали так, как будто находитесь в караоке-зале.
Некоторые вещи, на которые я бы хотел увидеть улучшения в будущем, это: 1) есть какое-то раздражающее отражение, которое, кажется, не исчезает, независимо от того, насколько я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это поняли, я бы хотела знать!
2) переключатель настройки в середине микрофона неудобен.
Я люблю минимализм, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты смогли сделать дизайн более лаконичным.
3) поддержка большего количества караоке-приложений Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную акустическую систему в гостиной, в условиях вечеринки это не так весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке-вечеринок, это сделает этот опыт более приятным.
Производится компанией Vision Supplies
В октябре 2017 года я купила четыре (4) картриджа у Vision Supplies - Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попытался использовать его на прошлой неделе, он почти пуст после печати 20 этикеток, но на последней странице закончился.
Пластика отсутствует в обоих случаях.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую патрон при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ ОСТОРОЖНОСТИ!!!
Простите, что?
Моя подруга порекомендовала мне маску этой линии, поэтому я купила ее, этот кондиционер и молочко для всех целей.
Я не могу сказать, насколько эффективен этот продукт, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, какой запах используют в женских туалетах в старых зданиях, чтобы попытаться замаскировать запах «леди», но он просто получается таким кислым, химическим, каким-то запахом старушки?
Вот и все, что я могу подумать, когда чувствую этот запах.
Каждый человек по-разному реагирует на запахи, так что, возможно, вам понравится этот аромат.
Моя подруга сказала, что она может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не беспокоит запах, то не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных продуктов просто меньше заботятся о том, чтобы они продавались, и поэтому сейчас все просто пахнет пластилином.
Мне не понравилось, что они изменили рецептуру на более дешевые ингредиенты, за счет чего у меня пропали несколько любимых ароматов.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я назвала Davines, и они сказали, что это не так), но она пахнет как ужас, и мне пришлось вернуть ее.
Падает интернет
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
Сначала все казалось в порядке, но в течение последнего года у меня были проблемы с потерей интернета.
Это происходит на всех моих устройствах, как с Wi-Fi, так и с проводным подключением.
Единственный способ восстановить работу — сбросить настройки питания на постоянный ток.
Это происходило один-два раза в день.
Компания Comcast провела новый кабель от столба до дома и усилила уровень сигнала.
То же самое проблема.
Ребята из Arris Tech были великолепны, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды меня лишили услуги 5G.
Мне пришлось сбросить настройки до заводских, чтобы восстановить их.
Я не могу рекомендовать этот модем/роутер на основании своих опыта.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я носил его больше недели без каких-либо проблем.
Он быстрее и дальше, чем Arris.
Я читал в интернете, что другие люди также столкнулись с проблемами с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Покупайте Netgear, он намного надежнее.
но это случается достаточно часто, чтобы раздражать.
На позитивной ноте
Один из вентиляторов издавал несбалансированный звук.
Регулировка скорости действительно непоследовательна — если вы установите ее на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить ее на 100%, а затем медленно уменьшить, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но такое, похоже, характерно для большинства подобных продуктов в этом ценовом сегменте.
Ножки для поддержания ноутбука в вертикальном положении при наклоне несколько раз ломались...
Они возвращаются обратно, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
Позитивным моментом является идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, всасывающих воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы в середине и обеспечивают очень небольшое дополнительное поступление воздуха в ноутбук с такой конфигурацией охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный - 3,5 или 4 максимум.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из всех Gumdrop — лучший, но у него есть серьезные недостатки.
Корпус (из силикона или другого материала) очень гладок и скользкий, и не дает большого уверенности, когда вы держите Tab одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому, если вы смотрите видео лежа, он скользит в руке, поэтому вам приходится часто вносить коррективы.
Мне пришлось снять защитную пленку, которая покрывает экран, поскольку она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки, состоящей из одной детали, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка кажется очень гибкой и хрупкой.
Наконец, они затруднили доступ к стилусу S.
Стилус S находится в нижнем правом углу задней части планшета Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол и позволяет получить доступ к стилусу S.
Это значит, что для того, чтобы вынуть стилус S Pen, крышку нужно откинуть на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с такими серьезными недостатками дизайна я не могу его рекомендовать, если только у вас нет стилуса S, в этом случае вариантов немного.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный - все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю складывать этот адаптер и мой миниатюрный блок питания для ноутбука в мою сумку для поездок и быть готовым работать на большом дисплее 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех USB-C-хабах разных брендов), заключается в том, что Mac, по-видимому, не может отличить один экран от другого (так что мой Mac выводит один и тот же видео на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то по HDMI или VGA).
Но если я использую 2 отдельных контроллера/адаптера или 2 разных моделей монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нужно немного улучшить.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то тип защитного замка над кнопкой шока (она нажималась случайно, когда она была в моем кармане, больше, чем я на самом деле хотел ее использовать), мои собаки даже случайно электрошоком поразили себя после того, как наступили на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит роняться в экскрементах белки, как у меня, это такое удовольствие, когда нужно ее вычищать.
Когда каловые массы попадают между щелей устройства, вам приходится разбирать его целиком, чтобы правильно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что почти всегда требуется прямой обзор, чтобы она работала.
Бывали случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 10 метрах от своей собаки.
Быть перезаряжаемым, безусловно, является хорошей особенностью, и заряд длится достаточно долго.
Мне достаточно заряжать свой телефон примерно раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, неправильно описанный
Я купил его в качестве трекера для использования во время плавания, но даже не успел попробовать его.
Во-первых, он не водонепроницаем и не рекомендуется использовать во время купания, согласно инструкции.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако, когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же вылетает обратно.
Я не уверен, что это связано с несовместимостью или это просто плохо сделанная вещь, но я не собираюсь сидеть и ждать, пока заряжается мой гаджет.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
Реклама появилась, когда я отправлял текст, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут зашел проверить время.
Ужасный продукт, думаю, я получил то, за что заплатил...
Отличная рюкзак, но слишком толстые ремни
Этот рюкзак выглядит хорошо и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки сегодня.
Причина, по которой я убрала одну звезду, заключается в том, что наличие ремешков слишком велико.
На этой сумке есть больше ремешков, чем я могу перечесть.
В конце концов я собираюсь отрезать и содрать эти лишние ремешки, потому что большинство из них на самом деле не нужны и мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из неё свою новую школьную сумку для колледжа.
Внутри рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, и все мои книги помещаются в специальные карманы.
Флаг также является отличным завершением этого проекта
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака обожает их - это ее любимая игрушка для выпрашивания лакомства и для жевания - и они плавают.
Это до тех пор, пока она не разжевывает их до крошек.
Пробовал несколько, даже те, что для жаркой погоды - и они продержались чуть дольше остальных.
До тех пор пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она очень упрямая в том, что она кусает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, какой у нее характер.
Одобрительные жесты от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная угроза для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек для батарей.
Сами батарейки гнили и из них вытекала черная жидкость.
Глядя на конструкцию, кажется, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, а значит, во время купания вода попадала не только в отсек, но и часть токсичного материала вытекала наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я шокирован тем, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Я даю ему 3 звезды на данный момент, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если только он не заслуживает этого, но эта дрона перегревается очень часто.
Я не знаю, стоит ли мне обратиться к продавцу или к самому производителю DJI Tello, но, скорее всего, я попробую сделать это оба, чтобы послушать, что они скажут.
Мне нравится этот дрон, это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные дроны, и некоторые из моих более крупных дронов больше похожи на игрушку, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это фактически устраняет удовольствие от полета. Я собираюсь предположить сейчас, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, так как я заплатил за новый.
Я буду благодарен продавцам за доставку, так как она пришла на следующий день после покупки.
Я обновил свою рецензию после того, как связался с продавцом и компанией DJI Tello.
Я могу только хорошее сказать об этой подарочной упаковке
Я могу только хорошее сказать об этом наборе подарочных пакетов.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в эти пакеты, бумагу для упаковки и тканевую бумагу.
Продукт отличного качества, а разные размеры облегчают выбор идеального подарка для каждого случая!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
Он связался со мной после моей покупки, чтобы убедиться, что мне понравилось мое приобретение.
5 звезд на всем протяжении!
Физика ужасная, и люди, создавшие игру, ничего не сделают с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я так разозлен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и сама игра есть около 40 хакеров.
Они даже не предпринимают никаких действий по этому поводу, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а затем они знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не предпринимают, и игра продолжает обновляться, когда речь идет о своих персонажах, то, что они должны обновлять, это физика, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, механика ужасна, люди, которые, очевидно, создали эту игру, были наркоманы или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни, я бы скорее играл в Pixel Games в этой дерьме, это одна из худших игр, не покупайте
Не похоже на другие игры про похитителей гробов
С самого начала это не походило на другие игры про похитителя гробов.
Игровой процесс жесткий, поскольку управление не умеет определять, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз до смерти самыми нелепыми способами.
Загадки сложные, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не планирую закончить его.
История также не очень захватывающая, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше ложится в руку, нет острых углов, которые могут зацепиться, и благодаря проводке, которая является постоянным элементом, он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который запускается в игре с действием, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевой джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активны и, как правило, изнашиваем 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть избирательными и осмотрительными в том, что мы покупаем.
Контроллеру нужны более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правый джойстик теряет свою центрированность, то есть карты на экране увеличиваются, а персонажи идут вперед, даже не касаясь управления.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, так как серебряная часть, которая находится вокруг лица, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало, что он сделан из пластика, а то, что использованный пластик делает его невероятно дешевым.
Для меня этот деталью этот образ был испорчен.
Я также не доверяла, что она выдержит повседневную носку, поэтому в итоге вернула ее.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это, наверное, было бы хорошее предложение.
Однако, если вы можете проигнорировать это, тогда это может быть подходящим вариантом для вас.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, ОГРОМНОЕ ОТУПЕНИЕ.
У меня были оригинальные Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Однозначно, мне очень понравились Stylos, учитывая тот факт, что каждый раз, когда появлялась новая модель, я покупала ее.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорился, просто я хотел быть в курсе событий и оставаться "в игре", и я это сделал.
Из всех этих телефонов ни разу не возникло у меня проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я был уверен, что все пройдет гладко, как только я получим телефон и настроим его, но я очень ошибался, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие модели Stylos были такими замечательными.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свой счет в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искала информацию в интернете и делала различные звонки, отчаянно пытаясь отнестись к Stylo 3 с пониманием, надеясь, что проблема была только у меня, но, к сожалению, я потратила много времени на это, потому что проблема была 100% в телефоне, и я не хотела признавать это.
Мне неприятно, что мне приходится давать такому прекрасному устройству такое ужасное описание и рецензию, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Надеюсь, LG повысит свою игру и сможет улучшить будущие Stylus, если они появятся, но это был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возмещение денег прошли гладко, но это всё.
