"Ahora tenemos ratones de 4 meses que no son diabéticos que solían serlo", agregó.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación todavía está en sus primeros días.
Como otros expertos, es escéptico sobre si la diabetes puede curarse, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente con Bob Dylan sobre la obtención del Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius dijo: "En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amigables. Por ahora, eso es seguramente suficiente".
Previamente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su campana no era audible desde su tienda en su garaje.
Dijo que construyó una campana de puerta WiFi.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió una demanda con la empresa de seguridad competidora, ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora, ningún medicamento ha demostrado ser adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente promesa en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficio que el buscado en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como punto de partida y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden estar mejor servidos avanzando con cambios significativos dentro de nuestra organización, en lugar de la decertificación.
USA Gymnastics apoya una investigación independiente que pueda aclarar cómo el abuso de la proporción descrita tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar podría haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sea lo más seguro posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, asesoró a Carter en política exterior, y luego fue asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución Iraní, que provocó la crisis de los rehenes en Irán, 1979; y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones al Mejor Actor y Actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de Vestuario, Montaje, Partitura Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guion Original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a la mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
A última hora del domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un comunicado emitido a través del secretario de prensa, anunció que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según la declaración, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya extendida, sino que proporciona detalles que generalmente no pueden proporcionar los fósiles, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño-marrón en la parte superior con un lado inferior pálido o de color carotenoide.
El hallazgo también brinda información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Dado que las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas, como las barbas y las barbillas, los investigadores inferieron que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino para regular la temperatura o para exhibición. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje adulto y no plumón de pollito.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje adulto y no el plumón de un pollito.
Un coche bomba explotó en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía, ayer por la mañana, matando a dos policías y dejando heridas a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospecha que un supuesto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor sea el número de Rossby, menos activa será la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró con problemas en muchas ocasiones.
Fue robado por piratas, atacado en Tibet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en India.
El estándar 802.11n opera en las frecuencias de 2.4Ghz y 5.0Ghz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... yo me estaba preparando, así que no estaba realmente escuchando lo que estaba diciendo".
"Haremos todo lo posible para reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en una cantidad notable para 2020 en comparación con el nivel de 2005", dijo Hu.
No estableció una cifra para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a "evitar el antiguo camino de contaminar primero y limpiar después".
Agregó que "no deberían, sin embargo, ser solicitados a asumir obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
El Grupo de Estudio sobre Irak presentó su informe a las 12.00 GMT de hoy.
Advertencia: nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detendrá la guerra sectaria, el creciente nivel de violencia o un deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamado a un debate abierto y la formación de un consenso en los Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio inmediato de dirección.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que termine este año para asegurar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y para restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche su candidatura presidencial en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros (31 millas) de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar que utilizó para iniciar su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se desencadenó por la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han bautizado humorísticamente como "el acuerdo de Nueva Orleans de Bush".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a los supuestos insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas fueron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos tuvieran acceso al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en diferentes lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, particularmente en Polonia, se hicieron configuraciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas pasadas del FBI por centrar los recursos en casos que son fáciles de resolver, especialmente en casos de coches robados, con la intención de mejorar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el año fiscal 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa hizo la mayor puntuación de la entrada, 70 carreras en solo 41 bolas al conectar 11 cuadrangulares y 2 jonrones.
Los bateadores de la mitad de la orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño y formaron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder el wicket del capitán, India solo hizo 36 carreras perdiendo 7 wickets para terminar la entrada.
El presidente estadounidense George W. Bush llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, comenzando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló ante una audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado enviar la 'Ley de Aire Limpio' del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos de martes con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
Layton había solicitado cambios en el proyecto de ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el Primer Ministro, solicitando una "reescritura exhaustiva y completa" del proyecto de ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal intervino para asumir el financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos diputados federales han criticado este acto como un truco en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Pero el primer ministro John Howard ha dicho que la ley solo tenía como objetivo proteger las instalaciones del hospital de ser degradadas por el gobierno de Tasmania, al otorgar un extra de 45 millones de dólares australianos.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró alguna actividad tsunami definitiva cerca de Pago Pago y Niue.
No se han reportado daños ni lesiones graves en Tonga, pero se perdió temporalmente la energía eléctrica, lo que supuestamente impidió a las autoridades tonganas recibir la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas estuvieron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente estadounidense George W. Bush recibió con satisfacción el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte como "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península coreana".
La décima tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó en el océano Atlántico hoy.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de los Estados Unidos estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper los diques dañados previamente.
El Ninth Ward, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, actualmente está bajo el agua hasta la cintura, ya que el dique cercano se ha desbordado.
El agua está saliendo por encima del dique en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"Él [Wales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, haciendo como si fuera por motivos legales. Segundo, fingiendo que nos estaba escuchando, hasta su eliminación de arte".
La irritación de la comunidad ha dado lugar a los esfuerzos actuales para redactar una política sobre el contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa fue escrito para simular las observaciones realizadas de la galaxia Sagitario.
El efecto que buscaba el equipo estaría causado por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
Al igual que la luna ejerce una fuerza sobre la Tierra, causando mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma manera que la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia está ubicada alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está compuesta por muchas pequeñas partículas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes en las inmediaciones de la planta que se queden en casa, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se han identificado cesio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que contienen combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y estar filtrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la muy alta tasa de mortalidad".
El Dr. Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos eran trabajadores de la salud del hospital.
En un año, una persona infectada puede infectar a 10 a 15 contactos cercanos.
Sin embargo, el porcentaje de XDR-TB en todo el grupo de personas con tuberculosis sigue pareciendo bajo; 6,000 de los 330,000 infectados en cualquier momento en particular en Sudáfrica.
Los satélites, que pesaban más de 1.000 libras y viajaban a aproximadamente 17.500 millas por hora, colisionaron a 491 millas sobre la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún intentan determinar cuán grande fue el accidente y cómo se verá afectada la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos de la oficina del Departamento de Defensa de los Estados Unidos está rastreando los restos.
El resultado del análisis de los datos se publicará en un sitio web público.
Un médico que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusado de asesinato agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su coche el miércoles, afirman las autoridades de Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a unos 15 millas al norte de Cincinnati, tendido en el suelo junto a la carretera con una camiseta y ropa interior en un estado aparentemente fuertemente medicado.
Ella dirigió a los oficiales a su Oldsmobile Intrigue negro que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante aproximadamente un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se notificaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego migra a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno indio a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas contra mosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias de salud para el próximo año.
Los planes para que las vacunas sean entregadas a las áreas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y la baja priorización en comparación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para el Servicio Postal Sueco y se convirtió en su grabador jefe.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de tal calidad y detalle reconocidos que es uno de los muy pocos "nombres familiares" entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar solo su trabajo.
Su 1,000º sello fue el magnífico "Grandes hazañas de los reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que está incluido en el Libro Guinness de los Récords Mundiales.
También se dedicó a la grabado de billetes de banco para muchos países, entre los ejemplos recientes de su trabajo se incluyen los retratos del Primer Ministro en la parte delantera de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después de que se produjera el accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
El vehículo en sí fue retirado del lugar del accidente a las 1200 GMT del mismo día.
Una persona que trabajaba en un taller cercano al lugar del accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando".
Todos corrieron hacia atrás desde donde había ocurrido el accidente.
Otros temas en la agenda de Bali incluyen salvar los bosques restantes del mundo y compartir tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, mejor gestión del agua y diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos por silenciar a las mujeres que hablan sobre la salud de las mujeres no tuvieron éxito.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y el apoyo que le enviaron tanto hombres como mujeres, instando a que los medicamentos anticonceptivos se consideren una necesidad médica.
Cuando la pelea cesó después de que los heridos fueran trasladados al hospital, unos 40 de los demás reclusos restantes se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los prisioneros no son claras.
Entre las 10:00 y las 11:00 pm MDT, los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los oficiales equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Los equipos de rescate de incendios finalmente apagaron el fuego a las 11:35 pm.
Después de que se construyera el embalse en 1963, las inundaciones estacionales que dispersaban sedimento por todo el río se detuvieron.
Este sedimento fue necesario para crear barras de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la vida silvestre.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos están en peligro de extinción, entre ellas el chub de espalda arqueada.
Aunque el nivel del agua subirá solo unos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar las barras de arena erosionadas aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumple con el requisito de magnitud 6.5.
Aunque no existía amenaza de tsunami, los residentes empezaron a entrar en pánico y comenzaron a dejar sus negocios y hogares.
Aunque Winfrey estaba llorosa en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
"Esto no va a ser un adiós. Este es el cierre de un capítulo y el inicio de uno nuevo".
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido con una gran ventaja.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África del Sur Occidental (SWAPO), también mantuvo la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se desplazaron a la zona para asegurar el lugar y otros aviones de la coalición fueron enviados para prestar asistencia.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de fuego hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se ven obstaculizados por el mal tiempo y el terreno accidentado.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud dicen que es el peor brote registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: "Angola se dirige a su peor brote de siempre y la situación sigue siendo muy mala en Angola", dijo.
Los partidos comenzaron a las 10:00 a.m. con un clima estupendo y, aparte de una llovizna a media mañana que se despejó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los primeros clasificados del torneo, Sudáfrica, comenzaron con buen pie cuando lograron una cómoda victoria de 26-00 contra Zambia, quinto clasificado.
Parecía que Sudáfrica estaba decididamente en desventaja en el partido contra sus hermanas del sur, pero mejoró constantemente a medida que avanzaba el torneo.
Su defensa disciplinada, sus habilidades para manejar el balón y su excelente trabajo en equipo los hicieron destacar y estaba claro que era el equipo a vencer.
Los funcionarios de la ciudad de Ámsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que estaba en peligro inminente de caerse.
Estaba programado para ser cortado el martes, pero se salvó después de una sentencia judicial de emergencia.
Todas las entradas de la cueva, que fueron nombradas "Las Siete Hermanas", tienen un diámetro de al menos 100 a 250 metros (328 a 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre la noche y el día demuestran que son probablemente cuevas.
"Son más fríos que la superficie circundante durante el día y más calientes por la noche.
Su comportamiento térmico no es tan estable como las grandes cuevas de la Tierra que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con estas siendo agujeros profundos en el suelo”, dijo Glen Cushing del Equipo de Astrogeología de la United States Geological Survey (USGS) y de la Universidad del Norte de Arizona ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, votar ha sido tradicionalmente una experiencia de bajo tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten una hoja de papel preimpresa que indica su candidato preferido en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, el votante deja el sobre en la urna y firma el listado de votantes.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente los procedimientos.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan verificar que no hay sobres al comienzo de la votación y que no se añaden sobres excepto los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para presenciar cada parte del proceso. Por la noche, los votos son contados por voluntarios bajo estricta supervisión, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por factores de ahorro de costos y funcionalidad, se convirtió en un tema candente en el mes de la informática de Taipei de 2007.
Pero el mercado de consumo de ordenadores portátiles será radicalmente variado y cambiado después de que ASUS fuera galardonada en el 2007 con el Premio Sustentable de Taiwán por el Yuan Ejecutivo de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como "un teatro de radio de la vieja escuela con un giro geek nuevo y escandaloso!"
En sus primeros días, el programa se transmitió únicamente en el sitio de radio por Internet TogiNet Radio, un sitio centrado en la radio hablada.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
El programa originalmente contaba con actores de voz aficionados, locales de East Texas.
Se informó que el saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Bishkek fue descrita como sumida en un estado de "anarquía" por un observador, ya que bandas de personas recorrían las calles y saqueaban tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur por la falta de ley y orden.
Sudáfrica derrotó a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de rugby de la Tri Nations en el Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 victorias consecutivas de los All Blacks.
Para los Springboks, terminó una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará en Ellis Park, en Johannesburgo, la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto moderado sacudió el oeste de Montana a las 10:08 p.m. el lunes.
No se han recibido informes inmediatos de daños por parte de la United States Geological Survey (USGS) y su Centro Nacional de Información sobre Terremotos.
El terremoto se centró a unos 20 km (15 millas) al norte-noreste de Dillon, y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, ha infectado a un pato salvaje muerto, encontrado el lunes, en un pantano cerca de Lyon en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea en sufrir este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
Chambers había demandado a Dios por "la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, argumenta que su demanda es "frivola" y que "cualquier persona puede demandar a cualquier otra".
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por un amor por las drogas y Japón".
Como resultado, los artistas fuman porros de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes Newt Gingrich, el gobernador de Texas Rick Perry y la congresista Michele Bachmann terminaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de que se dieron a conocer los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo duras palabras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios de campaña negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry afirmó que volvería a Texas para evaluar los resultados de la cita de hoy, determinar si hay un camino hacia adelante para mí en esta carrera, pero más tarde dijo que seguiría en la carrera y competiría en las primarias de Carolina del Sur del 21 de enero.
Bachmann, que ganó la encuesta de Ames en agosto, decidió terminar su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Se informó que tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: “Aunque no estuve presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima”.
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y trató de tomar fotos del alto policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que provocó que el oficial de policía de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba el alto policial le ordenara volver atrás, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que atropelló al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no han logrado subirse al podio.
Estos incluyen a los Países Bajos, con Anna Jochemsen terminando en el noveno lugar en la clase de mujeres en pie en el Super-G ayer, y Finlandia con Katja Saarinen terminando en el décimo lugar en el mismo evento.
El australiano Mitchell Gourley terminó undécimo en el Super-G masculino de pie. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó decimosexto en el Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez de México terminó quinto en el Super-G masculino sentado. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó noveno en el Super-G masculino de pie.
El esquiador polaco con discapacidad visual Maciej Krezel y su guía Anna Ogarzynska terminaron en el puesto trece en el Super-G. El surcoreano Jong Seork Park terminó en el puesto veinticuatro en el Super-G para hombres sentados.
Los pacificadores de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son culpados de la propagación de la enfermedad que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no fueron desinfectados adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Antes de la llegada de las tropas, Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde la década de 1800.
El Instituto Haitiano para la Justicia y la Democracia ha referenciado estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU nepalí trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que el brote probablemente fue causado por los pacificadores.
Hamilton confirmó que el Hospital de la Universidad Howard admitió al paciente en condición estable.
El paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para prevenir la posible infección de otros.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante la década de 1980 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989 ayudó a crear Los Simpson con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de escritores del programa.
Aunque dejó el programa en 1993, siguió siendo productor ejecutivo y seguía recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó que un avión había sido secuestrado.
Posteriormente, se informó que el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de regreso a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de vuelta a Afganistán después de que se le negara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que tiene una flota envejecida que está mal mantenida tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han significado que no se pueden comprar nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un accidente de helicóptero de la policía mató a tres personas y dejó heridas a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión de pasajeros que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a las 168 personas a bordo.
En el mismo mes, otro avión de pasajeros se salió de la pista en Mashhad y chocó contra un muro, matando a diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía prevista una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, resultara herido después de caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero esto también requirió un desempate después de llegar a 6-6.
Potro recibió tratamiento en su hombro en este punto, pero logró volver al juego.
El programa comenzó a las 8:30 p.m. hora local (15.00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma inició la velada, seguido por Jai Shankar Choudhary. También presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañaba.
Luego, Lakkha Singh tomó la iniciativa de cantar los bhajans.
Se sirvieron a Baba Shyam 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 artículos comestibles diferentes, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la deidad).
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañaba.
En la presentación principal del jueves de la Tokyo Game Show, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador para la nueva consola Nintendo Revolution de la empresa.
Similar a un mando a distancia de televisión, el controlador utiliza dos sensores ubicados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar las acciones y los movimientos en los videojuegos moviendo el dispositivo a través del aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, estuvo en la cabeza durante la mayor parte de la carrera, pero la terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a una rueda delantera derecha mal ajustada.
Michael Schumacher terminó su carrera poco después de Alonso, debido a los daños en la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
"Ella es muy guapa y canta bastante bien, también", dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
"Me emocionaba cada vez que hacíamos un ensayo de esto, desde lo más profundo de mi corazón".
Aproximadamente a los 3 minutos del lanzamiento, una cámara a bordo mostró numerosas piezas de espuma de aislamiento que se desprendieron del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños al transbordador.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del tiempo en el que nos preocupamos".
Cinco minutos después de comenzar la exhibición, comienza a soplar un viento, un minuto después, el viento alcanza los 70 km/h... Luego llega la lluvia, pero tan fuerte y tan grande que te pica la piel como una aguja, luego cae granizo del cielo, la gente se pone a temblar y gritar y se empuja unos a otros.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente saltaban y las empujaban", dijo Armand Versace.
NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. informó que no había tenido efectos del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika habían sido apagados.
Se informa que unos 9400 hogares en la región están sin agua y aproximadamente 100 sin electricidad.
Algunas carreteras han sido dañadas, el servicio ferroviario ha sido interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto en la prefectura de Ishikawa sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Otras tres bombas explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
Algunos informes sitúan el número oficial de muertos en ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero los números finales aún no se conocen.
Se encontraron ácido cianúrico y melamina en muestras de orina de mascotas que murieron después de consumir comida para mascotas contaminada.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en la orina de los gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se compara por espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si lo saben o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica entraron en este país sin impuestos.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos fueron gravados con aranceles en los países centroamericanos.
Eso no parecía tener sentido para mí; ciertamente no era justo.
Lo único que digo a la gente es que nos traten como nosotros los tratamos.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores.
La ley requiere que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California lleven una etiqueta con la leyenda "18" y hace que su venta a menores sea sancionable con una multa de 1000 dólares por infracción.
El Director de Fiscalía, Kier Starmer QC, hizo una declaración esta mañana anunciando la acusación tanto de Huhne como de Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP ocupe el cargo de Ministro de Comercio que Davey deja vacante.
Huhne y Pryce están programados para comparecer en el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider necesitó una cirugía reconstructiva en la cara.
La arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo faltante y un rostro reconstruido con titanio.
Schneider testificó a través de un enlace de vídeo desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país natal.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
Su primera prueba fue el Slalom, donde obtuvo un resultado de No Terminó en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En su otra carrera, el Slalom Gigante, terminó en décimo lugar en el grupo de mujeres sentadas con un tiempo de carrera combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la ganadora austriaca Claudia Loesch y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada Gyöngyi Dani de Hungría.
Cuatro esquiadoras del grupo de mujeres en silla de ruedas no lograron terminar sus carreras, y 45 de los 117 esquiadores totales en el Slalom Gigante no lograron clasificarse en la carrera.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya dijo: "hemos arrestado a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y su portátil".
Los acusados son Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con sus rostros cubiertos.
Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el coche impactó contra ella, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió graves lesiones en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Fue inicialmente hospitalizado en el James Paget Hospital en Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Desde entonces, Adekoya ha estado en el Tribunal de los Sheriffs de Edimburgo acusada de asesinar a su hijo.
Ella está en custodia a la espera de su acusación y juicio, pero cualquier prueba de testigos presenciales puede estar contaminada porque su imagen ha sido ampliamente publicada.
Esta es una práctica común en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado la publicación de fotos como potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar caminando por una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos".
La Fiscalía General, que tiene la responsabilidad general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se hará ningún otro comentario al menos hasta la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá a la disputa fronteriza, que Palestina quiere basada en las fronteras antes de la guerra de Oriente Medio de 1967.
Otros temas abordados incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez firmado el acuerdo, mientras que la AP solo acepta dejar dicha presencia durante cinco años.
Los tiradores en el ensayo de control de plagas complementario debían ser supervisados de cerca por los guardabosques, ya que el ensayo estaba monitorizado y su efectividad evaluada.
En una asociación entre NPWS y la Asociación de Cazadores Deportivos de Australia (NSW) Inc, se reclutaron voluntarios calificados, bajo el programa de caza de la Asociación de Cazadores Deportivos.
Según Mick O'Flynn, director interino de Conservación y Patrimonio de Parques con la NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron instrucción exhaustiva en seguridad y formación.
Martelly juró ayer un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para avanzar hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas generalizadas contra el régimen que comenzaron en octubre.
Las protestas, a veces violentas, fueron provocadas por el fracaso en celebrar elecciones, algunas de las cuales estaban previstas desde 2011.
Se han registrado unos 60 casos de sobrecalentamiento de iPods defectuosos, que han causado un total de seis incendios y han dejado a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria de Japón (METI) dijo que estaba al tanto de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa llamó "no serios".
El ministerio respondió llamando al aplazamiento del informe de Apple "verdaderamente lamentable".
El terremoto golpeó a Mariana a las 07:19 a.m. hora local (09:19 p.m. GMT viernes).
La oficina de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían reportado daños en la nación.
También el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicaciones de tsunami.
Un ex policía filipino ha mantenido a los turistas de Hong Kong como rehenes secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
Seis rehenes, entre ellos niños y ancianos, fueron liberados temprano, así como los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos tomaron el lugar de una anciana cuando ella necesitaba el baño. Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y se dedicó a la medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones demostraron que si se administraba una hormona, se aceleraría la maduración pulmonar fetal del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos registradores de vuelo de "caja negra" el miércoles.
Los luchadores también rindieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: "Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera manager. Luna falleció la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte".
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan rara como yo...tal vez incluso más...la amo y la echaré de menos...espero que esté en un lugar mejor".
De las 1.400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, aquellas que se oponen a que Australia se convierta en una república crecieron un 8 por ciento desde 2008.
La primera ministra encargada Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 por ciento de los encuestados comparten esta opinión, queriendo que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29 por ciento de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república lo antes posible, mientras que el 31 por ciento cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista de oro olímpico estaba programado para nadar en los 100m y 200m estilo libre y en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas, su estado físico ha estado en duda.
No ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, un matemático y profesor de ciencias de la computación en la Universidad de Missouri Central, descubrió el mayor número primo conocido hasta la fecha el 25 de enero.
Varias personas verificaron el descubrimiento utilizando diferentes hardware y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas podrían haber sido una fuente de suministro de agua a la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y sostener la vida.
Los científicos esperan comprender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas colisionaron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato como gobernador a principios de este año y firmó una ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refirió a los rumores como "charla política y tonterías".
Se especula que correrá para presidente en 2016.
NextGen es un sistema que, según la FAA, permitiría a los aviones volar rutas más cortas y ahorrar millones de galones de combustible cada año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología basada en radar terrestre para permitir a los controladores de tráfico aéreo localizar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se está poniendo en marcha ningún transporte adicional y los trenes de superficie no se detendrán en Wembley, y los aparcamientos y los servicios de aparcamiento y traslado no están disponibles en el estadio.
Los temores a la falta de transporte levantaron la posibilidad de que el partido se tuviera que jugar a puerta cerrada sin los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las islas Galápagos de Ecuador.
Investigadores de la Universidad de Princeton en Estados Unidos y de la Universidad de Uppsala en Suecia informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaría mucho más, debido a la reproducción entre un pájaro Darwin endémico, Geospiza fortes, y el pájaro cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede enrollar en formas diminutas.
Se puede estirar en forma de hilo fino, que se puede torcer y trenzar. Se puede martillar o enrollar en láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo a otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las ilustraciones pintadas a mano en los libros llamados "manuscritos iluminados".
Esto se llama pH de un producto químico. Puedes hacer un indicador usando jugo de repollo rojo.
El jugo de col cambia de color dependiendo de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en el producto químico analizado.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se les quitó el electrón (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electrón).
Mezcle los dos polvos secos y luego, con las manos limpias y húmedas, presione para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán raras y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro con agua corriente en casi todas las casas, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de alcantarillado en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini en Grecia.
También había baños en el antiguo Egipto, Persia y China. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de los baños públicos donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás usando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y luego la refleja de vuelta, casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos usan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y vista.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de altura para poner un satélite o telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. La mayor cosa que la rueda ha hecho por nosotros es darnos un transporte mucho más fácil y rápido.
Nos ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay gatos de tamaño medio que comen presas de tamaño medio, que van desde conejos hasta antílopes y ciervos.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluyendo los gatos domésticos sueltos) que comen la presa pequeña mucho más numerosa como insectos, roedores, lagartos y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto del nicho, un trabajo especial que cada gato tiene que le impide competir con otros.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los grupos de leones están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y crías.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los leones actúan mucho como lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otros grandes felinos) en comportamiento, y también muy mortales para su presa.
Un atleta bien redondo, el tigre puede subir (aunque no lo hace bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (Género Panthera) que los leones, leopardos y jaguares. Estos cuatro gatos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido de un león con voz potente, sino más bien como una frase de palabras gruesas y gritadas.
Los ocelotes les gusta comer animales pequeños. Atraparán monos, serpientes, roedores y pájaros si pueden. Casi todos los animales que caza el ocelote son mucho más pequeños que él.
Los científicos creen que los ocelotes siguen y encuentran a los animales para comer (presas) por el olor, oliendo dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna, y también se mueven muy sigilosamente. Los ocelotes cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacando a sus presas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que provienen (por ejemplo, si se mueven por una cadena montañosa o un río, o si se mudan a una nueva isla para que no puedan volver fácilmente), a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno tiene recursos y competidores diferentes, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que las que necesitaban antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, todavía necesitan las mismas adaptaciones que antes.
A lo largo del tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empiezan a parecerse cada vez menos a la otra población.
Eventualmente, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se verán tan diferentes que no se podrán llamar la misma especie.
Llamamos a este proceso especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que los humanos respiran, y absorben dióxido de carbono que los humanos exhalan (es decir, respiran fuera).
Las plantas fabrican su comida a partir del sol por fotosíntesis. También proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador más temible de su tiempo, por lo que no tenía miedo de nada, excepto de otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillos, junto con un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que cruzara su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, grandes peces, otros mosasaurios y podría incluso haber sido un caníbal.
También atacaba cualquier cosa que entraba en el agua; incluso un dinosaurio gigante como T. rex no sería rival para él.
Aunque la mayoría de sus alimentos serían familiares para nosotros, los romanos tenían su parte de platos extraños o inusuales, incluyendo jabalíes salvajes, pavos reales, caracoles y un tipo de roedor llamado musaraña.
Otra diferencia era que mientras que los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos les gustaba tener banquetes juntos donde se tendían en sus lados mientras comían sus comidas.
Las comidas romanas antiguas no podían haber incluido alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo probó jamás un pavo.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
La gente traía sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender a las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo podían entrar los sacerdotes.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas zigurats, que formaban parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea sucedió al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; las tiendas eran simplemente mostradores abiertos que miraban a la calle. La piedra se utilizaba para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia estaba poblada escasamente. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más al oeste, encontró Groenlandia y la nombró Groenlandia.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película National Treasure, podrías pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, eso no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
Escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia estaban las palabras "Declaración de Independencia original fechada el 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, al revés.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que al principio de su vida, el gran documento en pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) estaba enrollado para su almacenamiento.
Así que es probable que la notación se agregara simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas posteriores habían liberado el norte de Francia, pero el sur todavía no estaba libre.
Fue gobernada por los franceses de "Vichy". Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaron con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó "Operación Dragoon".
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y francesas libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo significativo de personas que viven y trabajan cooperativamente, una sociedad.
La palabra civilización proviene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad-estado, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son los precursores de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural duradera y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencia histórica relevante y no logran ser reconocidas como civilizaciones propias.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron por primera vez un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de la Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, debido a que no existía un ejecutivo o un poder judicial nacional, se basaba en las autoridades estatales, que a menudo eran poco cooperativas, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y arancelarias entre los estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de que pudieran ser modificados y los estados tomaban al gobierno central tan a la ligera que sus representantes a menudo estaban ausentes.
El fútbol nacional de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol alemán, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue campeón de la Copa Mundial de la FIFA en 2006.
Los deportes populares incluyen fútbol, baloncesto, voleibol, waterpolo, esgrima, rugby, ciclismo, hockey sobre hielo, hockey en patines y carreras de F1.
Los deportes de invierno son más populares en las regiones del norte, con italianos compitiendo en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón tiene casi 7000 islas (la más grande es Honshu), lo que hace a Japón la séptima isla más grande del mundo!
Debido al grupo de islas que tiene Japón, a menudo se le llama, desde una perspectiva geográfica, un "archipiélago".
Taiwan comenzó en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de grano aborigen y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y septentrionales de Taiwán y declararon a Taiwán como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, después de la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno Qing firma el Tratado de Shimonoseki, por el cual cede la soberanía sobre Taiwán a Japón, que gobierna la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo han sido reconstruidos para dar a los turistas una mejor idea de cómo aparecían originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración continúa hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el 35 mm, que fue el tamaño de película dominante al final de la era de la película analógica.
Aún se produce hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, de hecho, algo confuso, ya que mide 36 mm de ancho por 24 mm de alto.
El formato de aspecto de este formato (dividiendo por doce para obtener la relación de números enteros más sencilla) se dice que es de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan abusada y ridiculizada, es una sencilla guía que crea dinamismo mientras mantiene una medida de orden en una imagen.
Se establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es en la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontalmente (ver ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia Católica, que se había vuelto rica y poderosa, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idioma y costumbres.
Su poder omnipresente afectó a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están allí específicamente por esa razón.
La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero llevó a muchos a cuestionar si este principio estaba siendo cumplido.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando suministros militares y civiles vitales, aunque este bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado codificado por varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco ingresara a secciones enteras del océano, causando peligro incluso a barcos neutrales.
Dado que hubo una respuesta limitada a esta táctica, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
Durante la década de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y las naciones era la del pacifismo y el aislamiento.
Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo con la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a Estados Unidos con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su jefe en su trabajo anterior) a Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de mostrar diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
También entre cada dinastía hubo una época inestable de provincias divididas. El período más conocido de estos períodos fue la época de los Tres Reinos que tuvo lugar durante 60 años entre la dinastía Han y la dinastía Jin.
Durante estos períodos, se produjo una feroz guerra entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de la antigua China, miles de personas murieron luchando por sentarse en el asiento más alto del gran palacio de Xi’an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, un cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
También después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los solicitantes varones, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos triunfaran.
Lo mismo ocurre con el ejército, ya que en lugar de que los rangos militares se basen en la clase, ahora se basan en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de la clase trabajadora oprimidas de otros países a comenzar sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en temas que iban más allá de la vida mundana. Solía frecuentar una cueva que se hizo conocida como “Hira‘” en la Montaña de “Noor” (luz) para la contemplación.
La propia cueva, que sobrevivió a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
Situada en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, la cueva está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarlo en absoluto, incluso si uno sabía que existía. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo por encima y las muchas montañas que lo rodean. Muy poco de este mundo se puede ver o escuchar desde dentro de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que todavía se mantiene en pie hoy en día.
Construida por los egipcios en el siglo III a.C., la Gran Pirámide es una de las muchas estructuras piramidales grandes construidas para honrar al difunto faraón.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el Valle de los Muertos egipcio, contiene varias pirámides (de las cuales la Gran Pirámide es la más grande), varias pequeñas tumbas, varios templos y la Gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides más pequeñas, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de "arco hacia arriba" parece una V y la marca de "arco hacia abajo" parece un grapado o un cuadrado que le falta el lado inferior.
Arriba significa que deberías empezar en la punta y empujar el arco, y abajo significa que deberías empezar en la rana (que es donde tu mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un arco ascendente suele generar un sonido más suave, mientras que un arco descendente es más fuerte y más asertivo.
Sientete libre de marcar tus propias marcas, pero recuerda que las marcas de arco impresas están allí por una razón musical, por lo que deben respetarse normalmente.
El rey Luis XVI, la reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños (la princesa María Teresa de 11 años y el príncipe Luis Carlos de 4 años) y la hermana del rey, la duquesa Isabel, fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres del mercado el 6 de octubre de 1789.
En un carruaje, viajaron de regreso a París rodeados por una multitud de personas que gritaban y amenazaban al rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje abiertas.
En un momento, un miembro de la turba agitó la cabeza de un guardia real muerto en Versalles frente a la reina, que estaba aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Estaban obligados a pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de los bonos emitidos en nombre del gobierno filipino a través de las casas bancarias de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios derivados de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los beneficios básicos del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que entender el contexto que motivó la creación de la orden.
La edad en la que tuvieron lugar los eventos se conoce comúnmente como la Edad Media Alta, el período de la historia europea en los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d.C.).
La Alta Edad Media estuvo precedida por la Edad Media Temprana y seguida por la Edad Media Tardía, que por convención termina alrededor de 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la tecnología impulsada o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí misma sigue un camino que está en gran parte fuera de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene "efectos" en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil conduce necesariamente al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un puñado de coches, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el costo de la propiedad de un coche.
La propiedad masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el sector de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, tomado de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del Romanticismo, la geografía moldeaba a los individuos, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada como la capital de la moda de la Europa feudal.
Su fama de epicentro del lujo comenzó alrededor del año 400 d.C. y duró hasta alrededor del año 1100 d.C.
Su status decayó durante el siglo XII principalmente debido al hecho de que los cruzados habían regresado con regalos como sedas y especias que eran valoradas más que lo que los mercados bizantinos ofrecían.
Fue en este momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su apogeo en el período comprendido entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, la ropa estaba fuertemente influenciada por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a los canales de comunicación lentos, los estilos en el oeste podrían estar retrasados en 25 a 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. uno de los mayores desarrollos de la época como resultado de las cruzadas, la gente comenzó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para la producción de suficiente comida para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas nativas de la ecorregión combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente simples para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, etnia, clase, ubicación y/o género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura suelen señalar su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, maneras y argot.
Uno de los métodos más comunes utilizados para ilustrar la importancia de la socialización es hacer referencia a los pocos casos desafortunados de niños que, debido a la negligencia, la desgracia o el abuso intencional, no fueron socializados por los adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama "ferales" o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por la gente (normalmente sus propios padres); en algunos casos, el abandono de estos niños se debió a la reacción de los padres ante la gravedad de las deficiencias intelectuales o físicas de un niño.
Los niños ferales pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o huir.
Otros se supone que fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado completamente por animales no humanos, el niño salvaje muestra comportamientos (dentro de los límites físicos) casi completamente como los del animal cuidador particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Mientras que el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el andamiaje va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien una ayuda que proporciona apoyo a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamio, pero también lo es el pequeño hombre de papel clip en Microsoft Office.
Los andamios virtuales están internalizados en el software y están destinados a cuestionar, solicitar y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son colocados en cuidados de crianza por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea nutritivo, cuidadoso y educativo, pero lo hacen.
Percibimos al Sistema de Cuidado de Menores como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de cuidado de crianza está destinado a proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención médica confiable.
El cuidado en hogares de acogida está destinado a proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar del que fueron retirados previamente.
Internet combina elementos de comunicación masiva e interpersonal.
Las características distintivas de Internet dan lugar a dimensiones adicionales en términos del enfoque de usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socializar” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
La “participación personal” y las “relaciones continuas” también fueron identificadas como nuevos aspectos de motivación por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha dado lugar a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona miente interpretando correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo The President's Speech, indicó cómo las personas que son incapaces de entender el discurso debido a daños cerebrales son capaces de evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que estas capacidades para interpretar el comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
La investigación del siglo XX ha demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variación expresada.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de un lado a otro de los dos grupos en cada generación.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus requisitos de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, el no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, la muerte.
Los recursos vegetales más fácilmente accesibles serían las proteínas accesibles en hojas y legumbres, pero estas son difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que sean cocidas.
En contraste, los alimentos animales (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que proporcionan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Si tenemos en cuenta todo esto, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de manera similar a como lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse intencionalmente durante el período de sueño normal y volver a dormirse un corto tiempo después (10-60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un despertador relativamente silencioso para despertar a la conciencia sin despertar completamente.
Si se encuentra reajustando el reloj mientras duerme, puede colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que le obligará a levantarse de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha cantidad de líquido (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee se correlaciona de manera opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor es la tensión, más positiva es la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz absoluta y el contentamiento.
Todos pueden lograr la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino de este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enfoques de Buda, pero se extendió por el camino mahayana del amor y por muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy sencillo. Consiste en yoga kundalini, meditación y el camino del amor abarcador.
Con el yoga Kundalini, la energía Kundalini (energía de iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de la Deidad. A través de la visualización de diversas deidades, se limpian los canales de energía, se activan los chakras y se crea la conciencia iluminada.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y Estados Unidos. Al final de la guerra, los enfrentamientos de sistema, proceso y cultura llevaron a que los países se distanciaran.
Con dos años del final de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Duraría los siguientes 40 años y se libraría de verdad, por ejércitos de sustitución, en campos de batalla desde África hasta Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota, y la única esperanza era retroceder y reorganizarse a lo largo del puente de Romania.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800,000 soldados del Ejército Rojo de la Unión Soviética entraron y crearon los frentes bielorruso y ucraniano después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión Soviético-Polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El uso de barcos para transportar mercancías es, con mucho, la forma más eficiente de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas ha sido tradicionalmente asegurar que tu país mantenga la capacidad de mover a tu gente y mercancías, mientras que al mismo tiempo, interfiere con la capacidad de tu enemigo de mover a su gente y mercancías.
Uno de los ejemplos más notables recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses estaban intentando mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, que utilizaba principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, Alemania probablemente habría podido conquistar Gran Bretaña como había hecho con el resto de Europa.
Los cabras parecen haber sido domesticadas por primera vez hace aproximadamente 10,000 años en las montañas Zagros de Irán.
Las culturas y tribus antiguas comenzaron a criarlas para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Los cabras domésticas generalmente se mantenían en rebaños que vagaban por colinas u otras áreas de pastoreo, a menudo atendidos por pastores de cabras que eran frecuentemente niños o adolescentes, similares al pastor más ampliamente conocido. Estos métodos de pastoreo todavía se utilizan hoy en día.
Los carriles de vagones se construyeron en Inglaterra ya en el siglo XVI.
Aunque los carriles consistían simplemente en tablas de madera paralelas, permitían que los caballos que los arrastraban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más grandes que en las carreteras un poco más accidentadas de la época.
Los cruces de vías se introdujeron bastante pronto para mantener los carriles en su lugar. Sin embargo, gradualmente, se dio cuenta de que los carriles serían más eficientes si tuvieran una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causó más desgaste en las ruedas de madera de los carros.
Eventualmente, las ruedas de madera fueron reemplazadas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros rieles completamente de hierro.
El primer transporte conocido fue caminar, los humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus antecesores, los Australopithecus no caminaban erguidos como era habitual.
Las especializaciones bipedales se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2 a 3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus puede haber caminado sobre dos piernas tan temprano como hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de una manera más amigable con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ambiental y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierto grado.
Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos. Sin embargo, si no queremos solo una solución temporal, entonces debemos encontrar la raíz de los problemas, y debemos desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agravado debido a la sobrepoblación y al estilo de vida extravagante de la humanidad.
Después de su aprobación por el Congreso el 4 de julio, un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario, Charles Thomson, fue enviado a la imprenta de John Dunlap, a unos cuantos bloques de distancia.
A través de la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, ahora conocidas como "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de la Casa de la Independencia el 8 de julio.
Uno fue enviado a George Washington el 6 de julio, quien lo leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 folletos Dunlap que todavía se conocen son las copias supervivientes más antiguas del documento. La copia original escrita a mano no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y sigue vivo hoy. Los llamamos pájaros.
Muchas personas no piensan en ellos como dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía parecen dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan con sus dos patas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores en uso hoy en día se basan en la manipulación de información que está codificada en forma de números binarios.
Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios o bits, para usar el lenguaje informático.
El envenenamiento interno puede no ser inmediatamente aparente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de intoxicación interna puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte el etiquetado para obtener instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término bug es utilizado por los entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos altamente adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los ácaros asesinos como los ácaros de la cama son nidicolas, adaptados a vivir en nidos o viviendas de su huésped.
En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400,000 casos conocidos de esclerosis múltiple (EM), lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
La EM es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
La investigación ha demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener EM que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es en su mejor interés, o en el interés de su hijo, criar a un bebé.
Estas parejas pueden optar por hacer un plan de adopción para su bebé.
En una adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otra pareja pueda ser los padres del niño.
El objetivo principal de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico. De hecho, este método guía la mayoría de las investigaciones científicas.
Sin embargo, no es el único, la experimentación y un experimento es una prueba que se utiliza para eliminar una o más de las hipótesis posibles, haciendo preguntas y realizando observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron las opiniones de Aristóteles sobre todas las materias de la ciencia, incluida la psicología.
A medida que el conocimiento del griego decayó, el Occidente se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen a menudo de manera crucial de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de relojes biológicos.
Los ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos, se han documentado en la mayoría de los seres vivos, incluidos las bacterias, los hongos, las plantas y los animales.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenibles que continuarán un período de ciclo libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN en el fago con un fósforo radiactivo o la proteína del fago con azufre radiactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes dependiendo del tipo de mutación, la importancia de la pieza de material genético afectada y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células germinales pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar del paisaje, incluyendo la fauna y la flora.
Ejemplos de actividades en el lugar incluyen caza, pesca, fotografía, observación de aves y visita a parques y estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todas las mañanas, las personas salen de los pequeños pueblos del campo en coches para ir a su lugar de trabajo y son superados por otros cuyo destino laboral es el lugar que acaban de dejar.
En este transporte dinámico, todos están de alguna manera conectados y apoyando un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables que ha sostenido la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y utilizan los sistemas de transporte. Casi todos se quejan de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se derrumban.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas, por qué fallan a diario? ¿Los ingenieros de transporte son simplemente incompetentes? ¿O hay algo más fundamental sucediendo?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que tienen entre sí.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por ciento de certeza.
Afortunadamente, los conductores tienden a comportarse dentro de un rango razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, diseño y operación de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a evitar a los enemigos más fácilmente y a encontrar comida y parejas de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder doblar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les da una mayor variedad de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden doblar sus alas son las libélulas y las moscas de mayo.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaron que tenía razón, pero muchas personas creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía alrededor de la Tierra, incluyendo el Sol (e incluso las otras estrellas).
Esto parece lógico, porque la Tierra no se siente en movimiento, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporta más de 8 veces el agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más ancho del planeta, con hasta seis millas de ancho en algunos tramos.
Un 20 por ciento del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos proviene de la Amazonía.
El río Amazonas principal tiene 6,387 km (3,980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides en piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en su tamaño y la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban de los monumentos de sus antecesores, que tenían más de mil años.
La población de la Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y comunicaciones oficiales.
El italiano también es el idioma cotidiano utilizado por la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín se utiliza a menudo en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de la Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
Las personas han conocido los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre desde la antigüedad, ya que todos ellos se pueden descubrir en la naturaleza en forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de cuatro elementos.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que cambian en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvide que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
También se pueden tener aleaciones que incluyen pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el Universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan increíblemente pequeños que trillones de ellos podrían caber en el punto final de esta frase.
Así, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió.
Lamentablemente, a medida que han surgido nuevos métodos de escritura, el lápiz ha sido relegado a un estatus y usos menores.
Ahora la gente escribe mensajes en pantallas de computadora, sin tener que acercarse nunca a un afilador.
Solo podemos preguntarnos qué será del teclado cuando llegue algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona según el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Algo así como rodar un carro pesado por una colina. Divide el núcleo de nuevo y luego libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a romperse con poca o ninguna ayuda.
La superficie de la Luna está hecha de rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene aproximadamente 70 km de espesor en el lado cercano y 100 km de espesor en el lado lejano.
Es más delgado bajo las marías y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada. Fue más fácil para la lava subir a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o les atraiga.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hacia la edad adulta.
Estas teorías analizan qué es lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que hacen y qué cosas en su entorno harán que hagan o no hagan ciertas cosas.
Dos teorías populares sobre el contenido son la Teoría de la Jerarquía de Necesidades de Maslow y la Teoría de los Dos Factores de Hertzberg.
En general, dos comportamientos pueden surgir cuando los gerentes comienzan a liderar a sus antiguos compañeros. Un extremo del espectro es intentar seguir siendo "uno de los chicos" (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, realizar acciones disciplinarias, evaluaciones de desempeño, asignar responsabilidades y hacer que las personas sean responsables.
En el otro extremo del espectro, uno se transforma en un individuo irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es el responsable final del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo da lugar a divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
Los equipos virtuales se sujetan a los mismos estándares de excelencia que los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales a menudo funcionan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes husos horarios que pueden no entender su gestión local.
La presencia de un verdadero “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) también es un componente único de un equipo virtual.
El “equipo invisible” es el equipo de gestión al que cada uno de los miembros informa. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso que consume mucho tiempo de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizacional es la innovación.
Cuando todos los recursos disponibles se utilizan de manera efectiva en los departamentos funcionales de una organización, pueden surgir la creatividad y la ingenio.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede llevar a un nuevo proceso innovador para servir a las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
Angel (2006), explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel más alto de rendimiento.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas para un enfoque teórico en la investigación de la cognición. Por lo tanto, estrecha el área de investigación y la hace mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en su investigación.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumas, lesiones y tumores afectan el comportamiento y causan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite ver y investigar estructuras y procesos cerebrales nunca antes vistos.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA implica crear máquinas para automatizar tareas que requieren comportamiento inteligente.
Los ejemplos incluyen el control, la planificación y la programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de la escritura a mano, la voz y el rostro.
Estas cosas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a los problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza a menudo en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, ya que se ha construido en varias aplicaciones de software de ordenador y videojuegos domésticos.
Las salidas al campo son una gran parte de cualquier aula. A menudo, un profesor querría llevar a sus estudiantes a lugares a los que un viaje en autobús no es una opción.
La tecnología ofrece la solución con viajes de campo virtuales. Los estudiantes pueden mirar artefactos de museos, visitar un acuario o admirar hermosas obras de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo virtualmente también es una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Escuela Bennet en Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recortes.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con blogs con una gramática y ortografía descuidadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Dado que los estudiantes son a menudo el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar la crítica.
También el blogging “obliga a los estudiantes a ser más astutos sobre el mundo que les rodea”. La necesidad de alimentar el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blog es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs "puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; al responder activamente a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como esbozar sus propias perspectivas sobre temas específicos (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una variedad de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
Más al sur se encuentra las Cataratas del Niágara y al norte se encuentra la belleza natural inexplorada de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que los forasteros consideran esencialmente canadiense.
Las grandes áreas más al norte son bastante escasamente pobladas y algunas son casi inhóspitas.
Para una comparación de población que sorprende a muchos: Hay más afroamericanos que viven en los EE. UU. Que hay ciudadanos canadienses.
Las Islas del Este de África están en el Océano Índico, frente a la costa este de África.
Madagascar es, con mucho, el más grande y un continente en sí mismo cuando se trata de vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o asociadas con Francia, y son conocidas como resorts de playa de lujo.
Los árabes también trajeron el Islam a las tierras, y se hizo muy popular en las Comoras y Mayotte.
La influencia y el colonialismo europeos comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
En el norte, la región está delimitada por el Sahel, y en el sur y el oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que cualquier mujer viajera diga que está casada, independientemente de su estado civil real.
También es útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben entender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y no es raro que sean seguidas, agarradas del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres, y no tengas miedo de defender tu posición (sean o no diferentes las culturas, no lo justifica).
La moderna ciudad de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a.C., y fue utilizada por los fenicios, romanos y los meriníes como un puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Branca, solo para abandonarla después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y le dieron el nombre de Casablanca a los comerciantes españoles que establecieron bases comerciales allí.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para comprar en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden productos tradicionales marroquíes, como tajines, cerámica, artículos de cuero, pipas y todo un espectro de objetos curiosos, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo en el extremo este cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayoría de las calles de la ciudad, en particular el centro de la ciudad.
Aunque Goma es razonablemente segura, cualquier visita fuera de Goma debe ser investigada para entender el estado de la lucha que persiste en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad también es la base para escalar el volcán Nyiragongo, junto con algunos de los seguimientos de gorilas de montaña más baratos de África.
Puedes usar boda-boda (taxi en motocicleta) para moverte por Goma. El precio normal (local) es de ~500 francos congoleños para un corto viaje.
Combinado con su relativa inaccesibilidad, "Timbuktu" se ha venido utilizando como una metáfora para tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktú es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística y cuenta con un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
La ciudad contrasta drásticamente con el resto de las ciudades del país, porque tiene más sabor árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y discurre a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabue en el norte, y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19,500 km² y está dividido en 14 diferentes ecozonas, cada una de las cuales alberga diferentes especies silvestres.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales de Sudáfrica, hay una tarifa diaria de conservación y entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta salvaje, que proporciona acceso a selecciones de parques en Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
La isla de Hong Kong da nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran como el foco principal.
La procesión de edificios que conforman el horizonte de Hong Kong ha sido comparada con un gráfico de barras brillante que se hace evidente por la presencia de las aguas del Puerto Victoria.
Para disfrutar de las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y diríjase al frente de agua de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente concentrado en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como propio y por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Los Sundarbans son la mayor franja de manglares costeros del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) en el interior de Bangladesh e India desde la costa.
Los Sundarbans han sido declarados Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque dentro del territorio indio se llama Parque Nacional de los Sundarbans.
Las selvas no son solo pantanos de manglares, sino que incluyen algunos de los últimos bosques que quedan de las poderosas selvas que una vez cubrieron la llanura del Ganges.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por áreas de agua/pantanos.
Desde 1966, los Sundarbans han sido un santuario de vida silvestre, y se estima que hay ahora 400 tigres reales de Bengala y unos 30,000 venados manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (al otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Como los autobuses interdistritales a menudo están llenos, es aconsejable comprar un boleto con algunos días de anticipación.
La mayoría de los distritos están servidos por pequeños autobuses japoneses Coaster, que son cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente de cable. Se extiende sobre el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, mide 378 metros de largo y tiene dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
El puente estará totalmente operativo en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduanero brasileños estén terminados.
Los guaraníes fueron el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el este de Paraguay, vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco fue el hogar de otros grupos de tribus indígenas como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivieron cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, anteriormente llamado "La Provincia Gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos nativos indígenas.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter e identidad indígenas.
Argentina es muy conocida por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños aquí en otros momentos del año.
Para obtener información sobre torneos y dónde comprar entradas para partidos de polo, consulte la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Falkland es la libra de las Islas Falkland (FKP), cuyo valor se establece como equivalente al de una libra británica (GBP).
El dinero se puede cambiar en el único banco de las islas, que está ubicado en Stanley, frente a la tienda FIC West.
Los libras británicas generalmente serán aceptadas en cualquier lugar de las islas y dentro de Stanley, las tarjetas de crédito y los dólares estadounidenses también son aceptados con frecuencia.
En las islas periféricas probablemente no se acepten tarjetas de crédito, aunque se puede aceptar la moneda británica y estadounidense; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Falkland fuera de las islas, así que cambie el dinero antes de salir de las islas.
Dado que Montevideo está al sur del Ecuador, allí es verano cuando en el hemisferio norte es invierno y viceversa.
Montevideo está en los subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas por encima de +30°C son comunes.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan por debajo del punto de congelación, pero el viento y la humedad se combinan para hacer que se sienta más frío de lo que dice el termómetro.
No hay estaciones particulares de lluvia y sequía: la cantidad de lluvia permanece aproximadamente igual durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la vida silvestre sigue siendo salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a una distancia mínima de 100 yardas/metros de los osos y lobos y de 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
No importa cómo puedan parecer dóciles, los bisontes, los alces, los almizcles, los osos y casi todos los grandes animales pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que déles su espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a los osos y a otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos con olor y mantenga un campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40,000.
Apia fue fundada en la década de 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el escenario de un infame enfrentamiento naval en 1889 cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonar el puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron casi 200 vidas americanas y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad resultó en la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Hay muchas playas, debido a que Auckland está ubicada entre dos puertos. Las más populares están en tres áreas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) están en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay en el norte hasta Devonport en el sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para nadar, y la mayoría tienen sombra proporcionada por los árboles pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive están en el puerto de Waitemata, en los suburbios de lujo de Mission Bay y St Heliers en el centro de Auckland.
Estas son playas familiares a veces concurridas con una buena variedad de tiendas a lo largo de la costa. Nadar es seguro.
La cerveza local principal es 'Number One', no es una cerveza compleja, pero agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama "Manta".
Hay muchos vinos franceses disponibles, pero los vinos de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si tienes miedo.
Para los australianos, la idea de un café 'flat white' es extraña. Un corto negro es un 'espresso', el capuchino viene lleno de crema (no espuma), y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente está a la altura de los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año, y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
Aún así, sigue los consejos de las autoridades, obedece todas las señales y presta mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas cajas se producen cerca de las playas y cerca de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. A veces se pueden encontrar fuera de estos horarios.
Los tiburones existen, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejarían.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal está en los estuarios de los ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación le da al viajero la tranquilidad de saber que tendrá un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
Los agentes de viajes a menudo tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede ser posible reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen desayuno, transporte desde/hacia el aeropuerto o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden mantener la reserva por ti si necesitas tiempo para pensar en la oferta o procurar otros documentos para tu destino (por ejemplo, visa).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud deberá ser tramitada a través del agente de viajes en primer lugar y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si queremos estar cerca de la acción, tendremos que llegar temprano para conseguir un lugar de acampada cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en los escenarios principales puede haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta altas horas de la noche.
Algunos festivales tienen áreas de acampada especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Báltico Norte en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo causa un ruido bastante horrible para los más afectados.
Los cruceros de San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de los cruceros están exentos de los requisitos de visa (consulte los términos).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los clientes gastan. Por lo general, las ventanas y los relojes están ausentes, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Por lo general, tienen ofertas especiales de comida, bebida y entretenimiento, para mantener a los huéspedes de buen humor y mantenerlos en el lugar.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas gratis. Sin embargo, la embriaguez afecta el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos de montaña debería tener en cuenta la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas congelantes.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer suficiente nieve para que te quedes atrapado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse restringida por la nieve que cae o sopla, o por la condensación o el hielo en los vidrios del vehículo.
Por otro lado, las condiciones de hielo y nieve son normales en muchos países, y el tráfico sigue su curso prácticamente sin interrupciones durante todo el año.
Los safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
El término safari en uso popular se refiere a viajes por tierra para ver la espectacular fauna africana, particularmente en la sabana.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipo estándar permitirá una buena visión.
Los leones, los chitas y los leopardos a veces son tímidos y los verás mejor con binoculares.
Un safari a pie (también llamado "paseo por el bosque", "safari de senderismo" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o durante varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otros lugares de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya organizado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que organizó los juegos en 1964.
Si reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede tener una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre ¥2,500 y ¥130,000, con boletos típicos que cuestan alrededor de ¥7,000.
Planchar la ropa húmeda puede ayudarla a secarse. Muchos hoteles tienen un planchador y una tabla de planchar disponibles para préstamo, incluso si no hay uno en la habitación.
Si no hay plancha disponible, o si no te gusta usar calcetines planchados, puedes probar a usar un secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede causar encogimiento, o en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas áreas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en eficacia, y si tienes alguna preocupación, entonces deberías considerar comprar tu agua en una botella sellada de una empresa respetable.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, causar reacciones alérgicas, difundir veneno o transmitir infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas, o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, normalmente no se consideran plagas.
Las compras libres de impuestos son la oportunidad de comprar productos exentos de impuestos y aranceles en ciertos lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con fuertes impuestos pueden ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como bebidas alcohólicas y tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, pasando frecuentemente por terrenos aislados de la espesura del bosque.
Si no estás acostumbrado a conducir por carreteras de campo, mantén la calma: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad publicados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y posteriores, comúnmente de 35-40 mph (56-64 km/h), y el estricto cumplimiento de ellos es aún más importante que de otra manera.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de teléfonos móviles es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en los Pennsylvania Wilds.
Los pasteles alemanes son bastante buenos, y en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas haciendo sus apariciones durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras frutas secas. Los pasteles populares a menudo se combinan particularmente bien con una taza de café fuerte.
Si queremos alguna pastelería pequeña pero rica, probemos lo que, según la región, se llama Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones del interior del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en currys; en el sur de la India y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se utiliza comúnmente la leche de coco.
Con 17,000 islas entre las que elegir, la comida indonesia es un término genérico que abarca una amplia variedad de cocinas regionales que se encuentran en toda la nación.
Pero, si se utiliza sin otros calificativos, el término tiende a significar el alimento originalmente de las partes centrales y orientales de la isla principal de Java.
Ahora ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa presenta una variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos favoritos de los javaneses los cacahuetes, los chiles, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados del sillín.
Proporcionan mayor estabilidad al conductor, pero pueden presentar problemas de seguridad debido a la posibilidad de que los pies del conductor se queden atrapados en ellos.
Si un jinete es arrojado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los jinetes llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que un cordón de estribo se desprenda de la silla de montar si es tirado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó - el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes y acantilados de granito.
Los picos ofrecen vistas impresionantes. Los escaladores de todo el mundo están continuamente estableciendo nuevas rutas entre sus infinitas paredes.
Los deportes de nieve de montaña, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que implican deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con esquís o un snowboard sujeto a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje importante con muchos entusiastas, conocidos ocasionalmente como "ski bums", que planifican vacaciones enteras en torno al esquí en un lugar en particular.
La idea de esquiar es muy antigua: los dibujos rupestres que representan a esquiadores datan de hace 5000 años antes de Cristo!
El esquí de montaña como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 se abrió el primer club de esquí recreativo por parte de noruegos en Australia.
Esquiar con mochila: Esta actividad también se llama esquí de montaña, esquí de montaña o esquí de montaña.
Está relacionado con, pero normalmente no implica, esquí de montaña o alpinismo, que se realizan en terrenos escarpados y requieren esquís y botas mucho más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrás cubrir distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente lograrás las velocidades del esquí de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países significaría tener que pasar por solicitudes de visa y control de pasaportes varias veces.
La zona Schengen, sin embargo, funciona un poco como un solo país a este respecto.
Mientras se permanezca en esta zona, generalmente se puede cruzar las fronteras sin tener que pasar por los puntos de control de pasaportes.
De igual forma, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visas para cada uno de los países miembros de Schengen por separado, lo que ahorra tiempo, dinero y papeleo.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados son antigüedades. Algunas agencias fiscales definen los bienes que tienen más de 100 años como antigüedades.
La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad podría ser más corto en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque son más jóvenes que los productos similares producidos en masa.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante entre los Sámi y la cultura que rodea el comercio también es importante para muchas personas con otras profesiones.
Incluso tradicionalmente, no todos los Sámi se han involucrado en la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo a los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente de ingresos importante en Sápmi, la zona sami.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra "gitano" a menudo se considera ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de los romaníes.
Si el país que visitará se somete a un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar los consejos de otros gobiernos, pero sus consejos están diseñados para sus ciudadanos.
Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en Oriente Medio podrían enfrentar situaciones diferentes a los europeos o árabes.
Los avisos son simplemente un breve resumen de la situación política en un país.
Las opiniones presentadas son a menudo superficiales, generales y simplificadas en exceso en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El clima severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves perturbaciones sociales o pérdidas de vidas humanas.
El clima severo puede ocurrir en cualquier lugar del mundo, y hay diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los fuertes vientos, la granizada, la precipitación excesiva y los incendios forestales son formas y efectos del clima severo, al igual que los tormentas, los tornados, los remolinos y los ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de hielo, tormentas de polvo y tormentas de arena.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros estar al tanto de cualquier riesgo de clima severo que afecte a su área, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que podría considerarse una zona de guerra debería recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet por "Curso de entorno hostil" probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente abordará todos los temas discutidos aquí con mucho más detalle, normalmente con experiencia práctica.
Un curso normalmente dura de 2 a 5 días y implica juegos de roles, mucha atención médica inicial y, a veces, entrenamiento con armas.
Los libros y revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre las zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planean someterse a una cirugía de reasignación de género en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes con género no especificado (X) o documentos actualizados para coincidir con un nombre y género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es tan variable como la de los gobiernos nacionales.
Las búsquedas en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transgénero preoperatorias no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de retorno son el flujo que regresa de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en algunas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga al intentar nadar en contra de la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, nadar de vuelta no será más difícil que normalmente.
Intenta apuntar a algún lugar donde no te atrapen de nuevo o, dependiendo de tus habilidades y de si te han notado, quizás quieras esperar a que te rescaten.
El shock de reingreso llega antes que el shock cultural (hay menos de una fase de luna de miel), dura más tiempo y puede ser más grave.
Los viajeros que tuvieron un tiempo fácil para adaptarse a la nueva cultura a veces tienen un tiempo particularmente difícil para reajustarse a su cultura nativa.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país.
Cuando viajaste al extranjero por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
La gente puede no anticipar que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes de que comience el espectáculo.
Normalmente siempre se escucha el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como un libro de cuentos.
La Esfinge se establece como el telón de fondo y el narrador de una larga historia.
Las escenas se muestran en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las Islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la Península. La isla más grande es la Isla Rey Jorge con la colonia de Villa Las Estrellas.
Otros incluyen la Isla Livingston y la Isla Decepción, donde la caldera inundada de un volcán todavía activo proporciona un espectacular puerto natural.
La Tierra de Ellsworth es la región al sur de la Península, delimitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la Península se fusionan aquí con la meseta, y luego emergen de nuevo para formar la cadena de 360 km de las Montañas Ellsworth, dividida por el Glaciar Minnesota.
La parte norte o Cordillera Sentinel tiene las montañas más altas de la Antártida, el Macizo Vinson, con un pico de 4892 m en el Monte Vinson.
En lugares remotos, sin cobertura de teléfono móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
Un teléfono satelital no suele sustituir a un teléfono móvil, ya que es necesario estar al aire libre con una línea de visión clara al satélite para hacer una llamada telefónica.
El servicio es frecuentemente utilizado por la navegación, incluidos los barcos de recreo, así como por las expediciones que tienen necesidades remotas de datos y voz.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para aquellos que planean un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los estudiantes que terminan la escuela, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de año sabático en el extranjero puede mejorar realmente las posibilidades de continuar con la educación superior en su país de origen.
Normalmente, habrá una tarifa de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para la navegación. La "Tierra de los mil lagos" también tiene miles de islas, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesitas necesariamente un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
El deporte náutico es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco para cada siete o ocho personas.
Esto se ve igualado por Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero de lo contrario es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de los cruceros bálticos incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puedes visitar la ciudad histórica durante un par de días completos mientras regresas y duermes en el barco por la noche.
Si solo desembarca utilizando excursiones a bordo, no necesitará un visado separado (a partir de 2009).
Algunas cruceros incluyen Berlín, Alemania en los folletos. Como puede verse en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio de la crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, particularmente si nunca han volado antes o han experimentado un evento traumático.
No es algo de lo que hay que avergonzarse: no es diferente de los miedos y desagrados personales de otras cosas que muchas personas tienen.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no estar en control.
Las empresas de mensajería son bien pagadas por entregar las cosas rápidamente. A menudo, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancías o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las empresas más grandes tienen sus propios aviones, pero para otras rutas y empresas más pequeñas había un problema.
Si enviaban cosas por transporte aéreo, en algunas rutas podía tardar días en pasar por la descarga y aduanas.
La única forma de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje facturado. Las regulaciones de las aerolíneas no les permiten enviar equipaje sin un pasajero, y es donde entras tú.
La forma obvia de volar en primera o clase ejecutiva es desembolsar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, que tu empresa lo haga por ti).
Sin embargo, esto no es barato: como regla general, puede esperar pagar hasta cuatro veces la tarifa económica normal para negocios y once veces para primera clase!
En general, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o de primera clase en vuelos directos de A a B.
Las aerolíneas saben bien que hay un cierto grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar lo que sea por el privilegio de llegar a algún lugar rápido y en comodidad, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es el rumano, pero el ruso es ampliamente utilizado.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
Los lazos económicos se han restablecido entre estas dos partes de Moldavia a pesar del fracaso en las negociaciones políticas.
La religión principal en Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Anteriormente la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un centro comercial moderno, desarrollado y ocupado, ubicado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los amplios bulevares, los edificios con fachadas de vidrio y los modernos centros comerciales están salpicados de tejados tradicionales de pizarra roja, el mercado del siglo XVIII, y las antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene una atmósfera más de Europa mediterránea que de Turquía tradicional.
El pueblo de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal inusual.
En el cementerio de la iglesia hay interesantes esculturas de mármol de palomas sobre algunas tumbas.
Vale la pena dedicar media hora a pasear por el intrigante pueblo.
Al norte y a poca distancia se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de un relato brillante de sus esplendores registrado por Lord Byron.
El autobús 403 de Scotturb viaja regularmente a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
También en el norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de apariciones marianas mundialmente famosas.
Por favor, recuerde que usted está visitando esencialmente un lugar de enterramiento masivo, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
Aún quedan muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tenían seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el sitio marcando o rayando grafitis en las estructuras.
Los idiomas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Aproximadamente la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todos conocen el español.
Sin embargo, la mayoría de los signos solo están indicados en catalán porque está establecido por ley como el primer idioma oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otros servicios.
Los anuncios regulares en el Metro se hacen solo en catalán, pero las interrupciones imprevistas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos español, inglés, francés, árabe y japonés.
Los parisinos tienen fama de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque esto a menudo es solo un estereotipo inexacto, la mejor forma de llevarse bien en París sigue siendo comportarse de la mejor manera posible, actuando como alguien que está "bien educado". Esto hará que moverse sea considerablemente más fácil.
Los exteriores abruptos de los parisinos se evaporarán rápidamente si muestras algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está densamente boscoso, principalmente con hayas, abetos y pinos, y cuenta con una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su gama de microclimas, suelos diferentes y niveles variables de altitud.
La zona también es hogar de una variedad extremadamente amplia de especies de animales y aves.
En ella se pueden encontrar fauna rara como el oso pardo europeo, lobo, águila, búho, lince, gato salvaje y capercaillie, junto con muchas otras especies más comunes.
Mientras visitan los monasterios, las mujeres deben usar faldas que cubran las rodillas y tener los hombros cubiertos, también.
La mayoría de los monasterios proporcionan pañuelos para las mujeres que vienen desprevenidas, pero si traes el tuyo, especialmente uno con colores brillantes, recibirás una sonrisa del monje o la monja en la entrada.
En la misma línea, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
Esto también puede prestarse en la tienda de la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Un tamaño para todos los hombres!
La cocina mallorquina, como la de zonas similares en el Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza aceite de oliva en todo.
Un sencillo y popular almuerzo, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible, como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en el medio de una frase.
Esto es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura es algo complicada por la necesidad de averiguar si un verbo o adjetivo se utiliza en una forma substantivada.
La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben
Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la vocal siguiente.
También, asegúrate de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa querido, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática le ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No es necesario decir que, si conoces una lengua romance, te resultará más fácil aprender portugués.
Sin embargo, las personas que conocen un poco de español pueden concluir apresuradamente que el portugués es lo suficientemente cercano como para no necesitar ser estudiado por separado.
Los observatorios premodernos son ahora obsoletos y siguen siendo museos o centros educativos.
Como la contaminación lumínica en su apogeo no era el tipo de problema que es hoy en día, generalmente se ubican en ciudades o en campus, más fáciles de alcanzar que los construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en áreas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
La observación de los cerezos en flor, conocida como hanami, ha sido parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto provino de China, donde las flores de ciruela eran la flor preferida.
En Japón, las primeras fiestas de los cerezos en flor fueron organizadas por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, así que resista la tentación de eliminar incluso "solo uno" de los especímenes.
Si visita un jardín formalmente organizado, la recopilación de "especímenes" también le hará ser expulsado, sin discusión.
Singapur es generalmente un lugar extremadamente seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero al estar ubicado en los "altos trópicos", a solo unos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo está despejado, más raramente).
También hay algunos autobuses que van hacia el norte a Hebrón, el lugar tradicional de entierro de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac, Jacob y sus esposas.
Compruebe que el autobús que está pensando en tomar va a Hebrón y no solo al cercano asentamiento judío de Kiryat Arba.
Las vías fluviales pueden ser un buen tema en torno al cual organizar unas vacaciones.
Por ejemplo, visitar castillos en el valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero por ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el canal Erie.
También definen rutas para senderos populares de senderismo y ciclismo.
El Día de Navidad es uno de los días más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean la festividad también han sido adoptadas por los no creyentes en los países cristianos y los no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despierto en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, hay explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual de primavera y fertilidad pre-cristiano.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar una vigilia de Pascua el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y las congregaciones suelen celebrar la resurrección de Cristo a la medianoche.
Todos los animales que originalmente llegaron a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el animal de pastoreo principal en las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a las Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visita las zonas árticas o antárticas en invierno, experimentará la noche polar, lo que significa que el sol no se eleva por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos todo el día.
Como las áreas están escasamente pobladas, y la contaminación lumínica por lo tanto a menudo no es un problema, también podrás disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal que lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la ropa de negocios estándar, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus cargos.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo del grupo en lugar de elogiar los logros individuales.
Los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para cualquier decisión que tomen, y se espera que obedezcan las instrucciones de sus superiores sin cuestionarlas.
