Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что вызывала функцию за пределами vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, присоединенные к нему по сравнению с IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое допущение, потому что он создает просмотровую вкладку только с помощью объекта Direct3D, а не с помощью объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2, как правило, является полным набором функций IDirectXObject, без измененных сигнатур функций и только с добавлением новых методов в конце.
Но это не всегда верно; в зависимости от используемого интерфейса создания объекта, это может иметь значение.
Так или иначе, поскольку это действительно так, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию viewport, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового метода был корректным.
Допустим, ради аргумента, что наука по крайней мере частично состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, истинных независимо от любой теории, которую они могут поддерживать.
Даже если верно, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты насыщены теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают фактов в этом смысле, но выбор, какие эксперименты проводить, контролирует, какие факты будут открыты.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами возможны только в капиталистическом обществе, поскольку они требуют слишком больших ресурсов, слишком большой организации и слишком большого принуждения, чтобы быть осуществимыми в ином случае.
Это очень краткое изложение правдоподобного аргумента, что теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, во что я не верю.
Это будет мой первый проектный автомобиль.
Заберу это в эти выходные.
Я искал хороший автомобиль для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на подвеске с гидроусилителем и сниженной высотой подвески.
Я провел небольшое исследование, но мне бы хотелось, чтобы кто-нибудь знал что-нибудь об этом автомобиле.
Личные переживания?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с
#Выплескивание в Fediverse время.
Сегодня вечером я с партнером по жизни зашел в магазин спиртных напитков за несколькими бутылками пива и бутылкой шампанского.
Когда мы ходили забирать чеки, кассир оказалась довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и майке, а Партнер по Дому, все татуированный и с новым стрижкой, которую он сам назвал «делает меня похожим на неонациста».
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
А потом мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядят круто.
Улыбка облегчения на ее лице было прекрасным чувством, но тот факт, что она боялась сначала КЛЕШТ, И Я ЕГО НЕ ЛЮБИТ.
Это самая глупая временная шкала, и я ненавижу это.ком.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, когда он находится под следствием, после осуждения или даже из тюремной камеры.
Если он будет избран, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из тюрьмы штата.
Это занимает губернатора штата.
Двумя вовлеченными штатами являются Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его осудят или даже обвинят окружной прокурор Фанни Уиллис из округа Фултон.
Нью-Йорк - лучшая надежда на ответственность
Существуют веские доказательства того, что реальный мир нельзя свести к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что давление, направленное на минимизацию размера словарного запаса, достаточно для такого появления.
В то же время мы изучаем экологические условия и когнитивные возможности, которые позволяют контекстуально разграничивать значения символов.
Мы показываем, что ограничения, связанные с окружающей средой, на выбор референта получателя могут быть односторонне использованы отправителем, при отсутствии способности разграничения на стороне получателя.
Соответствуя общепринятым предположениям, осознание отправителем контекста, по-видимому, необходимо для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимое общение представляет собой ситуативное многослойное явление, которое существенно зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти идеальную точность передачи сообщений.
Мне было очень приятно встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о их успехах.
Ashanti Development работает с постоянно расширяющимся числом общин в области Ашанти в Гане уже около 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в сфере водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Общины получают знания, необходимые для того, чтобы внедрить и поддержать собственное развитие.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Было посажено тысячи деревьев, и фермеры получили увеличение урожая благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно искав способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный штурмовик, который может уничтожить кукурузные посевы.
Фотографии с моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволяет мне писать этикетку или писать на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволяют мне сказать им, куда он отправляется и кто его отправляет.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы секретарь мог прочитать электронное письмо и ввести его в свою систему для печати этикеток.
И они всегда взимают с меня $2,25 за это «удобство».
С утра я не могу пройти мимо позорного притворства Криса Лихта, который вел журналистику в духе публичной службы на CNN прошлой ночью.
Это было возмутительно, как символический антидемократический праздник 6 января лжи и обид, самоуничтожающе организованный американскими СМИ.
СТИГМАТИЧЕСКАЯ АУДИТОРИЯ.
Лихт согласился на аудиторию исключительно республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую можно рассказать.
Рейтинги - это просто иллюзорная безответственность всего этого.
Это нельзя повторить.
У меня очень прохладный подвал, а это значит, что в нем могут укрываться многие грызуны.
За последний месяц или около того было много признаков того, что их стало больше, что было исключительно удивительно, потому что это весна, и я думал, что они будут выходить на улицу с переменчивой погодой.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек для мышей, и я регулярно пополняю их арахисовым маслом, так как мыши очень любят его.
Наконец, вчера вечером я устала от этой рутины, вычистила все ловушки из арахисового масла и скрепила их суперклеем.
Это сработало.
(К слову, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но успеха практически не было.
Я не особенно рад, что убиваю их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Мне надоели консервативные партии и правительства, которые обманом выдают себя за сторонников бизнеса.
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они снизили налоги для бизнеса.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые поощряют больше предпринимательской деятельности.
У меня есть бизнес. Он успешен вопреки правительству провинции, а не благодаря ему.
Как я обнаружил на своем горьком опыте, в 2023 году веб-сайты местных телестанций - это самый ужасный опыт в интернете.
Появились всплывающие окна, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что они зарабатывают на рекламе, но все это мусора кажется контрпродуктивным, если оно отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя борьба за последнее место будет ожесточенной между goatse и, скажем, khou.com, где я попытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
В первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Долгая дорога!"
«Да, и я сегодня вернусь», — сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попыталась объяснить я, указывая на своего попутчика.
"Не часто слышишь: "Я просто отдаю его в Глазго"", - сказал продавец билетов.
Это тоже то, чего я никогда не говорил прежде.
То, что накануне вечером убедило меня в том, что мы должны быть готовы бороться с Трампизмом.
Трампизм - это культ.
Это культ, который никто не хочет, кроме фанатиков, которые в нем участвуют.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время дать отпор.
Выходите и протестуйте сейчас.
Получите несколько наклеек, которые против Трампа, и наклейте их повсюду.
Отвечайте тем, кто пытается перебить нас.
Это ненормально.
Это неправильно...
Я и мой сосед вернулись домой в одно и то же время, и я слышал, как он кашляет от вируса через улицу.
Поэтому я спешил, чтобы попасть в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поболтать.
Я клянусь, что зараженные коронавирусом люди - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприлично выходить на улицу или торопиться к людям, когда вы кашляете и выделяете обильные слизистые выделения.
Повторюсь. Неприлично распространять свой коронавирусный слизь-буран повсюду!!!
«Творческие заметки» 5/11: Смеется ли ваш главный герой больше, чем плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но менее восприимчив к грубым шуткам.
Джан причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она обижена, и смеется больше всего, когда все перевернуто с ног на голову.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому там много и того, и другого.
#CNN просто нужно закрыть.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим фарсом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "руководитель" кабельной новостной компании позволил этому толстому лживому преступнику так много времени в эфире?
До начала следующей недели сохранится высокое давление.
К середине следующей недели должна прийти холодная фронтальная зона.
Ранним утром спутниковые наблюдения и наземные наблюдения показали расширение области низкого слоя облачности и местами <URL>
Ученик-неудачник Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того, как автомобиль меняется, так же меняется Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем своей экзотической красавицы.
Партнер Salesforce
Codleo является одним из лучших партнеров Salesforce, предлагая лучшие сервисы Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать их опыт и максимально увеличить ценность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Самая безумная часть того, как мои соседи начали враждовать со мной, - это мысль о том, сколько усилий нужно, чтобы быть враждебным.
Забудь меня, хорошо.
Игнорируйте меня, хорошо.
Больно, но ты должен сделать это.
Но в настоящий момент открытое враждебное отношение и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Закрыть дверью мою лицо - это усилие.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И я до сих пор НЕ ВНИМАЮСЬ, что я мог сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моего дома 6+ лет.
Это судно закрыто для посещения.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Она не имеет для меня никакого значения.
Можешь убить ее, если сможешь.
Но на борту этого корабля часто летает и другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на то, что папа стал похож на папу.
Вот краткий курс (немного длиннее, чем тот, который нужен для звука "ту") на тему того, что я подразумеваю под "одушевлением отцовством":
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построены вокруг центрального главного героя (обычно пожилого, обычно мужчины), который присматривает или охраняет другого человека (часто моложе).
The Last of Us - это простой и канонический пример "одушевления отцовства".
Джоэл использует свои навыки и способность совершать (чрезвычайные) акты насилия для выполнения задания, которое кодируется как "забота".
«Отцовство» обычно предполагает, что решение ситуации, когда родитель должен заботиться или защищать ребенка или его замещающего, заключается в подавляющей силе и использовании этой силы для формирования очень специфической динамики власти.
«Отцовство» размывает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любую возможность реализации ребенком своих прав.
Таким образом, «одушевление отцовством» заменяет множество неолиберальных идеалов, особенно такие идеи, как самостоятельное продвижение вперед и самодостаточность, как конечная цель/индикатор успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда стоимость авиабилетов снижается.
- Мы предоставляем ссылки, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билетов и не взимаем абонентскую плату.
- Более подробная информация в полной версии поста.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой акции, которую мы размещаем, и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
И все же невообразимый страх, ужас и перемещение оставили их с невидимой шрамом травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Много нового и красивого в #dart
Со временем Dart стал моим выбором для быстрого пользовательского интерфейса.
#flutter — это удовольствие работать с ними, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями тоже менее безумна, чем у nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо работает, когда дело доходит до поведения, как у хорошего приложения для настольных компьютеров (где угодно, на самом деле. Даже целевая версия Flutter для веб-приложений плоха).
Но он позволяет быстро перемещаться, и именно поэтому он идеален для небольших хакерских атак.
Эхидна с аметистом и малиновыми шипами.
Они среднего роста, имеют среднюю комплекцию и мускулистые.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленые, и они носят красные очки.
Самая интересная их черта - добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Способность прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и пополнять здоровье, питаясь врагами - это должно быть обязательным элементом всех игр для ПК, если честно.
Несмотря на все старания Брэма Стокера, Макса Шрека и Стивенни Мейер, пытавшихся представить их в плохом свете, все...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порно-игру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно понравилась игра-головоломка, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто мама, когда говорит, что ей она понравилась.
Может быть, ей тоже понравится моя порно-игра?
Возможно, в ней слишком много тонкостей языка.
Нужно перевести его на китайский и/или нахокьен, которые я совсем не знаю.
Надо посмотреть, лучше Bing или Google переводить грязные гей-сексуальные шутки.
Несколько времени размышлял над этим:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от «обычного» здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как здоровье ваших ног.
Интерсексуальность даже признают ТЕРФы и прочие, потому что она, как правило, более физическая и, как таковая, видима.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее «реальным», чем физическое, я чувствую, что быть трансгендером — это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований о сексе, гендере, психологии, тем более упрощенным и неточным кажется утверждение «Мой пол — мужской, мой гендер — женский».
Это почти как уступить часть аргумента ТЕРФам.
Я чувствую, что быть трансгендером - значит быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, мой пол - женский.
Я думаю, что определение "небинарный" должно быть расширено не только как гендерное, но и как сексуальное.
Я слушал, присутствуя и отсутствуя, работы @iotar
В заделке таинственного коллектива много хорошего.
Как и крутой настрой и другую мировую поп-музыку и радиолабораторию и все такое.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, напоминаю, что я очень люблю интерфейс archive.org, гораздо больше, чем интерфейс настольного #bandcamp. Я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (за исключением политических причин).
Несколько экспериментов с Flutter.
Честно говоря, мне бы не хотелось основывать свой бизнес на технологиях Google, с другой стороны, Google - один из немногих крупных игроков, у которого есть реальные стимулы для создания привлекательного кросс-платформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Кроме того, пожалуйста, не говорите мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Платформенная переносимость сложна, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Были выявлены несколько небольших трудностей.
Ничего, что бы вызвало тревогу, но тем не менее они будут решены.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Большую часть прошедшего дня большинство клиентов устанавливало новое обновление, и все, кто нуждается в помощи, должны были получить ее к настоящему моменту.
Желаю вам хорошего дня!
Техническое признание: я не могу разобраться в Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения серверных и приложений метрик и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может это понять; возможно, это происходит потому, что инструменты настолько обширны и расплывчаты, что мой мозг просто блокируется из-за «слишком большого количества вариантов».
Я хочу создавать дашборды.
Grafana выглядит красиво.
Мозги не работают.
Поэтому, когда приближался новый уровень рейдов в #FFXIV, я уже давно думал: «Да, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но Party Finder кажется беспорядочным, и я никогда не найду статику, в которую бы я мог попасть».
И я подумал: что ж, пусть будет!
Я создам свой собственный статический электрический заряд!
Полно людей, слишком беспокоящихся о том, чтобы попробовать присоединиться к статичной атаке, не имеющих никаких надежд стать хорошими!
Нет... не может быть, чтобы это сработало!
...И вот я оказался в ситуации, когда мне пришлось собирать группу рейдеров.
Я был ярым читателем в молодости.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потерял все интерес к художественной литературе и великому повествованию.
Но после нескольких лет почти не читать (за исключением функциональной, связанной с работой, нехудожественной литературы и случайной книги по саморазвитию) я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а май только начался.
Я вернулся, детка!
Я ничего не добился.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "смотри, из-за всей вашей работы я собираюсь дать вам эту сумму денег".
Я хочу, чтобы компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify будет хороший квартал, они тоже.
Является ли опасным впускать мигрантов на южной границе? Я не знаю.
Пусть они снова отреставрируют разрушенные города по всей стране.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фанатики оружия, правые, поддерживающие диктаторов... вот в чем опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что «удаленная работа мертва» или что «удаленная работа провалилась».
Эти заголовки и статьи обычно упоминают одного генерального директора в одной крупной компании.
Это все клингой, но меня беспокоит, что эти статьи читают руководители и менеджеры.
До 2020 года удаленная работа была.
В обозримом будущем все еще будут существовать рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможности.
Это позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность доступа для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избегать длительных поездок, которые отнимают у них время и время, проведенное с семьей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #неврологическое разнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 человек в Гранд-Прайри.
«Это война между про-людьми и антиими», — сказал он.
Паркер упомянула аборты и современную женскую тенденцию откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради экологии.
«Вы - углерод, который они пытаются уменьшить».
Так что, как и в прошлые мои дни рождения, у меня всегда были тяжелые дни рождения.
Каждый раз, когда Май появлялся, я боялся отмечать свой день рождения.
Что-то всегда случалось, что-то заканчивалось плохо, или просто становилось стрессовым и депрессивным.
Я годами боролся, чтобы вырваться из этого мышления и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
А сегодня уже становится великим днем!
Зима в этой маленькой части Большого Южного мира нас отделяет всего 30 дней.
Но меня обмануть нельзя!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не застыл, вы не пойдете в него танцевать!
Хороший день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это была ночь одной собаки, и эта собака не собиралась спать с кровати, даже если бы ей предложили «Завтрак для собак!»
Я зашью подкладку в свой велосипедный курт - на всякий случай, если мне понадобится тепло внутри.
Знаете ли вы эффективный способ, чтобы компонент веб-приложения реагировал на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS и, как правило, не требует пользовательских элементов (которые предоставляют connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для производительности мы не анализируем весь документ.
Мы создаем отсоединяемый временный родительский каталог, устанавливаем в нем MO и наблюдаем, как он становится отсоединяемым (т. е. прикрепляется к другому месту).
В эти дни Кэспер, #крыса, является абсолютной единицей.
Я думаю, что моя новая работа была полезна для него - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я сделал хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(Для крыс также может быть вредно, если у них слишком много жира.)
Он этого не делает.
Он просто разорван от того, что бегает по моему офису два раза в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Это делает меня так счастливой, что я вижу, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по программе «Аэростар»:
1) Небольшие изменения в расположение карт в режиме "Бойцы Ада".
Кроме того, полностью функционирует меню карт!
2) Подключена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет проверен в различных боях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я сделал многое и настроен гораздо лучше относительно полевых заданий.
Пересаживают все капусту брокколи, капусту квашечную, шпинат.
Планируется посадить салат по схеме 6ряд и посмотреть, как это соотносится с рассадным методом.
В Gilpin появляются весенние горох и фасоль, поэтому нужно установить опоры.
Также нужно посеять ряд салата, чтобы объединить срезанные листья, у обеих обученных команд есть опыт по ирригации, подготовке постели и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков
Это 2023 год, и я все еще вижу людей с iPhone, которые активно избегают использовать Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию поставляются с iOS, и все же люди готовы делать все возможное, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Понятия не имею, почему.
Интересуясь, я сохранял открытое мнение, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps соотносятся, на моем тестовом устройстве iPhone (моя ежедневная машина — это устройство на Android, поэтому я редко использую iPhone).
Опыт использования Apple Maps был намного лучше, чем Google Maps, когда речь заходила о следовании указаниям.
Победила Apple Maps.
Так почему же люди переживают из-за установки Google Maps?
Нет никакой идеи.
Может быть, Google Maps вышла на рынок первым?
Было ли это катастрофой Apple Maps 2012 года?
Может быть, Google Search интегрирован с Google Maps?
Нет никакой идеи.
При этом я предвзят.
Я склонен не выпускать мусор для конечных пользователей, и Apple поставила точку в своем Apple Maps, когда он вышел в 2012 году.
Их дурная слава преследует их и по сей день.
Но именно земля делает его хорошим хранителем богатства, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет свою ценность, потому что теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие думают, будто они буквально владеют землей, когда покупают кусок.
Не так.
В Китае можно только арендовать землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать его вечно.
Правительство может изменить эту политику в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что земля может быть отнята в один прекрасный день, когда вы смотрите австралийские и американские СМИ, но это потому, что богатые находятся там весь день, заставляя вас думать определенным образом.
Однажды правительство может очень легко и быстро отнять землю, если захочет.
И угадайте что?
Мне всегда было непонятно, как люди могут удерживать землю за счет других.
Его нужно убрать в один прекрасный день.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет земли.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но верному!!
Всем инвесторам, я выпью за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем дорожить простыми, но истинными вещами в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивое развитие #успех #дружба #тост #мечты
Мне часто интересно, как люди могут быть настолько подавлены, находясь в такой волнении от стольких свидетельств того, как выглядит настоящая жестокость.
Бросить вызов личным неудачам и чувству вины в мире, где «успех» часто наделяется людьми, ответственными за самые порицаемые поступки...
Мы все такие беспорядочные существа.
Но необходимо смириться с беспорядком, потому что это дает нам больше возможностей заняться разрушенными местами вокруг.
Поэтому старайтесь не забывать, не так ли?
Доброта к себе тоже является формой активизма.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Сегодня модальные редакторы бесполезны" :morty:
Я вытягиваю функциональность своих #Axum проектов в общий код: "Держите мою клавиатуру" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ поделиться, но мне это нравится: <URL>
Примечание. Вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для публичного использования.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Тема этого недели в «Откровениях» — «Проведи ночь напролет».
Я ношу эту маленькую штуку на голове уже несколько дней.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Может быть, я слишком много читаю романов с невозможными «встречами влюбленных» и это результат, но мне это нравится.
Кроме того, однажды я совершенно точно добьюсь оргазма на высоте мили, возможно, не с помощью стриптизера.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Это обычное дело, на самом деле это не так сложно.
Но сложнее найти людей, чтобы следовать за вами и наполнять вашу ленту.
Хотелось бы, чтобы был какой-то рекомендательный список "кто следует подписаться".
Но, кроме этого, это несложно - если использовать сторонние приложения, такие как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Поэтому, чтобы попасть в нее, требуется немного больше усилий, и вам, вероятно, понадобится хорошее приложение для улучшения #UX.
Не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я опишу, могут быть предметом дискуссии, и каждый из них предполагает определенный прогресс:
Описание: названия для случаев взаимодействия человека и алгоритма, которые объясняют алгоритмы и людей.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до того, как он произойдет (даже на несколько минут раньше)
Влияние: знания о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, в пределах некоторой уверенности
Я не смотрел прямую трансляцию CNN, но, кажется, Трамп сказал то же самое, что он говорит каждый раз, когда открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успеет сказать их во время встречи с жителями, все в Америке все равно услышат их много раз до ноября 2024 года.
Это еще не повод дать ему другое место, но вред преувеличивают.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем заставить его уйти.
Он здесь, и он собирается говорить все, что угодно.
Записался в список ожидания «Тестовой кухни ИИ» от Google и получил доступ в тот же день.
Сейчас это очень не впечатляет.
«MusicLM Demo» слегка интересно.
Вы можете попросить определенную музыку, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд она создаст для вас два трека.
Он, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Выбрасывать все, что у вас есть, через забор в ответ на GPT - это не то.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не иметь представления о максимальной весовой нагрузке, которая является одним из ключевых показателей, по которому люди отслеживают свой прогресс.
Я тренируюсь один в своей спальне без помощника и даже без штанги.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить свой максимальный вес в одной повторении, я могу не иметь достаточно веса, чтобы достичь максимума, или, наоборот, это может серьезно повредить/убить меня.
В любом случае, нагрузка сегодня растет.
Все еще чувствую себя хорошо.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад
Это мое личное явление Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в итальянских гастрономах.
Я никогда не видел, как это делает мама кого-то, не видел, как это навязывают мне на вечеринке, и не видел, как это появляется в сочетании с приготовлением соуса или выпечкой
Она просто появилась в один прекрасный день, и вдруг она была повсюду.
Я вошел в измерение бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
После радикализации здесь мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-нибудь есть любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
«Хорошая игра — это та, которая выходит вовремя.
Плохой матч - плохой навсегда".
Так было ли это Epic, которая это придумала?
Мы можем продолжать.
Ранее выпуск GamePro 1997-11 содержит цитату, которая гораздо более неоднозначна,
«Или, как говорится в одной из фраз отрасли: игра, выпущенная поздно, считается выпущенной поздно только до того момента, как она поступит в продажу.
Плохой матч - это плохо на всю жизнь".
Тогда она так эфемерна?
Просто "популярная фраза", у которой нет явного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашнего синего окраса, играет с красным резиновой Apple Pencil, устройством для комфорта, купленным на Amazon, который он унес несколько месяцев назад.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и я просто смеюсь внутри.
Я вижу это каждый раз, когда с ним встречаюсь.
Сейчас совершил полный круг по новому поезду ICNG.
Мне очень нравится.
В особенности вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы использовать некоторую доработку.
А именно, нехватка мусорных баков и отсутствие знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти незначительные проблемы, и тогда, пожалуйста, дайте нам больше таких?
Я не буду грустить, увидев конец акций ICM или DDZ.
Правило одного клиента на одного стойке остается в силе, поскольку мы стараемся обеспечить, чтобы каждый, кто встал в очередь, мог получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше досок, а не каждую отдельно.
На пико и другую продукцию не действуют ограничения на покупку.
Вчера я провел время с моим другом и бывшим коллегой раввином.
Мы провели пару часов на моем веранде.
Такие дружеские отношения превосходят различия.
У всех нас есть истории, которые стоит рассказать.
Господь благословит вас и хранит вас!
А болото зеленеет.
Я доволен программным обеспечением akkoma и доменным именем, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что, так сказать, начал этот процесс с неправильного нога.
И мне там никогда не было комфортно.
Буду еще немного оставаться здесь и думать, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы опускаете лист бумаги на красную почву, но они не приближаются к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы выбираетесь из летательного аппарата и медленно идете к ним.
Земля под ногами начинает дрожать и толчком, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, кажется, не пострадали.
Камень под вами внезапно проседает.
Репниды проделали туннели под поверхностью, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел Репнидов в подземелье.
Конец быстро наступает, когда несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, и воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником в будущее.
Вы садитесь на крыло самолета в сторону от свалки и выбираетесь наружу.
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не двигаются к вам, на самом деле они неподвижны, когда вы медленно идете к ним.
Вы останавливаетесь, пока находитесь на куче разбитого камня и почвы и говорите с ними, говоря: "Я прихожу в мире, как друг".
Похоже, что они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не подхватывает ответ.
Вы решили использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш разум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что снова наладить контакт будет опасно, и возвращаетесь к своему листу, но этот опыт очистил ваш разум, который был запутан с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Стрелы, вы легко сможете наметить курс на Землю в 3034 году нашей эры.
Обратите внимание, что вы потратили еще одну стержневую пружину, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня я выпиваю кофе, наслаждаюсь солнечным светом и тишиной!
Я начала новый шаль.
На данный момент я не уверен.
Я нашел неравномерно окрашенную серебристо-серую нить, которая в основном представляет собой тонкую нить с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-лиловым цветом с переливами хлопка.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую H-ожог с похожим двойным вязанием, как и раньше.
Я сделал первую склейку прошлой ночью, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако мне не нравились занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа это подтверждает.
Я буквально пробовал и отказывался от ВСЕХ.
И до двух лет назад я даже не догадывался об этом, пока не проверил мои зачетные книжки.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классиков до восемнадцати лет - хотя это скорее отражает то, что я жил в глухомани, но я также в отчаянии прочитал Британскую энциклопедию 1979 года.
Мой дом уютный и чудесный, и я счастлив там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы достаточно расслабиться, чтобы читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватым.
Я как будто на отдыхе, и поэтому делаю то, что делают на отдыхе.
И это даже несмотря на то, что последние два дня я здесь не спал так хорошо, как дома, и чувствовал себя немного #MECFS ed из-за того, что находился в чужой среде, где мне было труднее соблюдать ритм жизни и я должен был помнить, где все находится.
И это даже несмотря на то, что у меня все еще есть список дел и я организую свою жизнь.
Человечество выходит на улицу через 5 дней.
Это захватывающе, волнующе, напряженно, и все хорошее, что я люблю в работе над играми.
Что люди об этом подумают?
Мне нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию нужных игроков?
Возникнет ли сообщество вокруг пользовательского контента игры?
(Я на это надеюсь.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вдохновляет, актуальны.
Желаю, чтобы всё прошло хорошо.
Сегодня День ThinkPad!!
Вернувшись домой во время обеденного перерыва, я увидел это сидящее рядом с uwu.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить еще больше.
Но на это придется подождать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до тошноты?
Совершенно точно
Разговаривают ли с людьми какие-нибудь из этих персонажей?
Даже не в отдаленной перспективе
Но мне нравилось?
Абсолютно!
Что здесь делала Оливия Колман?
Неужели она кому-то задолжала деньги?
Несколько раз сегодня вечером молодой художник-недавний выпускник принимал критику плохо.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не извиняться за проблемы, а просто их решать, особенно на производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно с конкуренцией.
Каждый артист был там, делал те же ошибки.
Хорошая критика должна быстро устранить проблему и не направлена против ваших способностей.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Так что, хотя компостирование и прокрутка по цветам — это прекрасное напоминание о том, чтобы взглянуть ввысь и понять, что есть жизнь за пределами экрана.
Не менее важно исследовать серверы и IP-адреса.
Посмотрите, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают их в хаотичном порядке) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и прочного будущего роста.
Джеми передала ему записку, когда они прошли мимо друг друга по пути, незадолго до начала дежурства сторожа.
Она шла к стене, он собирался уходить с работы.
Он огляделся, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглянулась.
Он подождал, пока окажется в темноте отсека для спальных мест, прежде чем достал записку и прочитал ее на луче света, проникающем сквозь занавеску.
Одно слово, напечатанное шрифтом.
Он долго смотрел на нее, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я познакомился с несколькими замечательными новыми #Mastodon-собеседниками и хочу продолжать эту тенденцию.
Звонить в #Fediverse заставляет меня чувствовать себя китом, поющий в океане!
Хотите присоединиться к моей "пасеке"?
Я бы хотел особенно подключиться к большему количеству.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог превратить Криса Лихта в национальную проблему.
Как бы нам ни хотелось некоторых людей, если они просто предоставляют карьеру в младших лигах фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавеша Дилхари забила более 20 очков и взяла более 2 очков в одной и той же Т20И.
Она присоединяется к избранной группе женщин из Шри-Ланки, которые достигли этого результата в формате.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у британского гостиничного комплекса для беженцев
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в лодках.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация у отеля, используемого для размещения просителей убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что во время беспорядков в пятницу вечером в Ноусли один полицейский и двое гражданских лиц получили незначительные травмы.
По сообщению полиции, некоторые протестующие бросали предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные, возраст которых варьировался от 13 до 54 лет, были задержаны "после массовых беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сообщила на Радио Сити: «Это было невероятно опасно, и среди полицейских были травмы».
По сообщениям местных СМИ, Министерство внутренних дел использовало отель для временного размещения просителей убежища с прошлого года.
Джордж Хоуарт, представляющий Кенноули в парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает сообщество.
"Народ в Кенуолси не является фанатиками и радушно принимает людей, бегущих от самых опасных мест в мире в поисках безопасного места", - сказал он.
"Те, кто демонстрирует неприязнь к беженцам на сегодняшней демонстрации, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения напряженности, так как все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали заявление о предоставлении убежища.
Система рассмотрения ходатайств о предоставлении убежища замедлилась до невозможного из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища застряли в отелях или других временных жилищах.
Пересечение канала стало политическим вопросом, и консервативное правительство обещает «остановить лодки» и осуществить план отправки таких просителей убежища в Руанду.
Противники обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и нищеты.
Кубок президента: «Candystripes» побеждают «Rovers» в первом матче сезона на «Брандивелл»
Полузащитник Дерри Адам Рилли блокирует Ли Грейс на "Брендавелл"
"Дерри Сити" победил в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Обладатели Кубка FA обыграли победителей прошлогоднего первенства на "Брандивелл" благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
"Хоупс" постарались уменьшить срок в конце второго тайма, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла первый матч.
Дерри отправятся в путешествие в "Сент-Патрикс Атлетик" на открытие лиги в следующую пятницу.
Удар Пэтчинга головой в дальний угол принес Дерри победу после 23 минут - полузащитник открыл счет, когда "Фойлосидерс" выиграли со счетом 2:1 у будущих чемпионов в прошлом феврале.
"Хоупс" выиграли Премьер-лигу с отрывом в 13 очков, но вскоре Даффи сделал "Сити" еще впереди, ударом с дальней дистанции, который сумел пробраться под голкипера Леона Польса и в сетку.
Второй команде прошлого сезона удалось забить два гола на перерыв.
Грэм Берк был ближе всех к тому, чтобы сократить отставание во втором периоде, но «Candystripes» были уверенными победителями за неделю до попытки добиться национальной славы.
Главный тренер "Сити" Руадри Хиггинс похвалил свою команду после того, что он назвал "самой тяжелой неделей в моей жизни" после смерти своего брата Кевина.
«Это удар в зубы, и впереди тяжелые недели, но мы будем продолжать в память о нем», — сказал Хиггинс.
«Победить "Шэмрок Роверс" и заслуженно, с хорошей игрой, - это очень приятно».
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для работы с возможными процедурами импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло юридическую фирму Debevoise & Plimpton, чтобы помочь в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он, возможно, столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями по обеспечению безопасности на южной границе.
«Министерство внутренней безопасности США обратилось к внешнему юристу, чтобы обеспечить бесперебойную реализацию важнейшей миссии министерства, которая не должна быть прервана беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками выдвинуть обвинения некоторыми членами Конгресса, которые уже предприняли шаги по инициированию процедуры», — заявил представитель МВБ США в пятницу.
«Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также надлежащему реагированию на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства».
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на весь срок расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран благодаря его опыту в импичменте и двухпартийному опыту работы с Конгрессом по надзору.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с представителями Мексики в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэри/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно заявило, что контракт с фирмой Дебевоайз является подходящим расходом для DHS.
Министерство внутренней безопасности пытается обеспечить, чтобы его миссия не подвергалась нападкам со стороны политических противников и чтобы расследование против Майоркаса велось людьми с соответствующим опытом.
Майоркас не прокомментировал это развитие событий, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлый четверг он сказал репортерам: «Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом так же, как мы сотрудничали с прошлым Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность».
Он признал, что "требуется время", чтобы выполнить требования Палаты представителей.
"Я и другие проведем это время так, как мы и так не будем идти на компромиссы в том, что касается времени, которое мы тратим на выполнение своей миссии".
Старший представитель министерства внутренней безопасности подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета был импичментирован, министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо, что читаете CBS NEWS.
Четверо подростков обвиняются в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео нападения появилось в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в нападении на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с собой после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое других - в сговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а еще один - в преследовании, сообщил CBS News по электронной почте окружной прокурор Оушен-Конти Брэдли Д. Билхимер.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как в интернет был выложен тревожный ролик с нападением в средней школе Центрального региона.
На видео видно, как девушки бросают на парня напиток, а затем бьют его и тащат по коридорам школы.
Они толкнули Адриану в красные шкафчики, расположенные в коридорах школы, а одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куч.
Другая девушка за пределами кадра видео смеялась, пока записывала эту сцену.
Двое взрослых людей пришли разнять драку, один из них разнял подростков.
Адриана лежала раненая и ушибленная на полу прихожей, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Так и получилось".
"Она любила жизнь. Она была самым счастливым ребенком. Ее любили все", - сказал ее отец Майкл Куч CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается нападению в школе.
Куч сказал, что полицию следовало немедленно вызвать, потому что студенты, с которыми, как он сказал, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой из-под 20 унций.
«Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, эти девушки бы не выложили видео из школы», — сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
«Мы всегда обращаемся ко всем проблемам, связанным с издевательствами, и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий», — сказал CBS New York суперинтендант школы Триантафиллос Парлапандис.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была вручена копия их жалобы, и они были освобождены в ожидании дальнейших судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы устроили забастовку в среду в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают душевные страдания или находятся в состоянии суицидального кризиса, вы можете обратиться в службу спасения по телефону или текстовому сообщению 988.
Вы также можете общаться с службой спасения при самоубийствах и кризисных ситуациях 988 здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области охраны психического здоровья, службу HelpLine Национального альянса по психическим заболеваниям (NAMI) можно позвонить с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
ET, по номеру 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и оздоровления о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить свою энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, вот почему я задал 30 специалистам в области здоровья и благополучия один и тот же вопрос: «Как вы управляете своей энергией и не сгораете на работе?»
Их карьера варьируется от врачей-инфекционистов до психологов и учителей осознанности, и все они дали отличные советы о том, как оставаться мотивированными и продолжать двигаться вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были выделены несколько тем, которые помогают предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, у которых заканчивается жизнь, Юнг благодарит свою систему поддержки за то, что она помогает ей поддерживать силы.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни АLS в отделении неврологии больницы Упсайдского университета и говорит, что там «мобилизуются, как армия людей».
Лекарства от болезни Лу Герига не существует, но то, что она не одинока в своей работе над разработкой методов лечения и предоставлением лучших вариантов для пациентов, помогает Янг держаться, даже в самые тяжелые дни.
«Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу», — говорит она.
2. Отдыхай, когда тебе это нужно
Работа на двух работах, как исследователя сна и инженера-алгоритмиста, при этом заботясь о новорожденном, определенно привела бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Я чувствую, что когда я собираюсь сгореть, в основном каждая задача кажется такой горой, которую нужно взобраться, и кажется, что это срочная и важная задача», — говорит Валлат.
В эти моменты «вам действительно нужно отдохнуть и понять, что эти задачи могут подождать».
Обычно Валлат находит моменты в своем дне, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы привести себя в чувство перед возвращением к работе.
3.Будьте увлечены тем, что делаете, и помните свою цель
До весны 2022 года врач-инфекционист Селин Гандер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все время уделяла работе, но избежала выгорания, напоминая себе, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что ты влияешь на что-то», — говорит Гундер.
«Если вы работаете по безумному графику, делая то, что не имеет для вас никакого смысла, я думаю, вам действительно нужно отступить назад и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Имейте другие радости
Каждый из экспертов сказал, что увлекается каким-либо хобби, таким как фитнес, танцы и даже игра на гитаре.
Крайне важно иметь жизнь, которая приносит вам удовольствие и превосходит то, что вы достигаете на работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор психологии, вышедший на пенсию, Калифорнийский университет в Беркли и автор книги «Бурный рост: управление отношениями людей со своими работами».
«Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошее, и убедитесь, что у вас есть время для этого».
Получите бесплатный путеводитель CNBC по инвестированию Уоррена Баффетта, в котором собраны самые важные советы миллиардера для обычных инвесторов, правила и запреты, а также три ключевых принципа инвестирования в простой и понятный путеводитель.
Подпишитесь сейчас: узнайте больше о ваших деньгах и карьере с нашим еженедельным информационным бюллетенем
Юноша обвинен в убийстве в результате перестрелки в школе в Чикаго, в которой погибли два человека
Шестнадцатилетний парень обвинен в убийстве двух студентов, погибших в результате стрельбы в средней школе в Чикаго в декабре, сообщили в пятницу в полиции.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях убийства первой степени и в двух случаях покушения на убийство, объявил начальник полиции Чикаго Дэвид Браун.
«В настоящее время у нас нет четкого мотива, почему 16-летний подросток захочет стрелять и убивать других детей», — сказал Браун.
Имя подозреваемого не было обнародовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет предъявлять ему обвинения в убийстве и покушении на убийство как взрослому.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшими оказались двое мальчиков в возрасте 14 и 15 лет, сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от общественности помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто храбро решился выступить публично, чтобы гарантировать, что преступник будет пойман и теперь будет нести ответственность», — сказала прокурор округа Кук Ким Фоккс.
Ожидается, что подозреваемый предстанет перед судом в субботу, сказал Браун, где будут представлены более подробные сведения о собранных доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасли пойманного медведя
Миннесотское управление природных ресурсов пришло на помощь весьма неудачному медведю, которое застряло в канаве.
Медведь укрылся в водопропускном трубе вдоль дороги недалеко от Уаннаски, Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал затопило, и медведь оказался в глубоком снегу и льду, по сообщению департамента.
Сотрудники департамента быстро отреагировали на происшествие и помогли вытащить медведя.
Биолог департамента, Эндрю Три, «исследовал медведя и объявил его здоровым, но вялым - очевидно, потому что его разбудили от зимнего сна», согласно сообщению в Facebook.
Полицейский участок затем перевез медведя в приют штата, чтобы он смог продолжить зимовку.
Согласно оценкам, это был 6-летний спавший хищник весом от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы беспокоитесь о медведе в вашем районе, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и кошачью еду Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рытьевых лопат, "поскольку медведи не имеют желания есть зимой, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов, в Миннесоте обитает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые встречаются главным образом в северной трети штата.
Зимой хищники зимуют до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джухти и Хери
Гробницы Джути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
Церемонию открытия провели Генеральный секретарь Высшего совета древностей Египта Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что две гробницы были обнаружены в ходе совместной египетско-испанской археологической миссии от Высшего совета древностей и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия проводила раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, связанные с гробницами, которые находятся в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, саркофагов, мумий и погребальный сад.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир пояснил, что эти два захоронения принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одну из важнейших эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен с отличительными надписями.
Вазири добавил, что Джухти был руководителем государственной казны и контролировал работу ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхней части обелисков, которые она поместила в храмы Карнака.
Кроме того, он руководил процессом переноса обелисков.
В комнате, которая предшествует погребальной камере Джихути, есть надписи, выгравированные 43 главами «Книги мёртвых», и впервые главы книги были написаны на стенах гробниц до того, как их напишут на льне и папирусе.
Хери занимал должность начальника королевских запасов священной королевской жены и матери, Ахотеп.
Джеред О'Мары никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Бывший член парламента Джеред О'Мара, который позорно покинул свой пост, "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии", и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, заявил теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии контролирует процесс отбора кандидатов на следующих всеобщих выборах.
Весь избирательный комитет в Болтоне на северо-востоке отказался от своих полномочий после того, как ему не позволили выбрать шорт-лист, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, заявив: «Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и установки клики в Лондоне, а не местных членов на севере».
Они добавили: "Это идет вразрез с позицией, необходимой для того, чтобы вернуть красную стену, которая так отчаянно необходима для того, чтобы сформировать лейбористское правительство".
Ривз сказал: «Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кого выбирают, являются сильными кандидатами, часто с очень прочными корнями в своих сообществах».
Особенно обидно, что Ли Ле Дренн, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница член парламента от Воррингтона Север от Яндея Корбина Чарлотты Николс, не попала в предварительный список на попытку вернуть это место у консерваторов, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не имела никакого отношения к отбору кандидатов, но добавила: «Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры отбора кандидатов для включения в предварительный список и для включения в финальный список».
На этой неделе О'Мары приговорили к четырем годам тюремного заключения после того, как присяжные установили, что он подделал счета на сумму 52 000 фунтов стерлингов, чтобы финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие предполагают, что он не был должным образом проверен Лейбористской партией, когда его выбрали для борьбы с Ником Клеггом, бывшим вице-премьером Либеральных демократов, на внеочередных всеобщих выборах 2017 года в Шеффилде Хэлэме.
На вопрос, не мешает ли дело О'Мары в голове членов Национального исполнительного комитета Лейбористской партии, Ривз ответил: "Я не хочу ни в коем случае предполагать, что кто-то, кто не попал в шорт-лист, употребляет кокаин.
Но Джарред О'Мары были ужасные случаи.
Его никогда не должны были выбрать кандидатом от Лейбористской партии, он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, совершенно справедливо, что он получил свой приговор".
Обстоятельства с О'Мары были "довольно исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий по выбору кандидатов.
Но я также бы сказал, что в этом парламенте мы наблюдали постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны премьер-министров, штрафов и партий, а также стандартов, которые далеки от того, что можно было бы ожидать".
Она добавила: "Одно могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют партийную поддержку. А в Консервативной партии это не так".
Арчи Бланд и Нимо Омер рассказывают о главных новостях и их значении, бесплатно каждый будний утренний день.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом сторонними организациями.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего веб-сайта, и применяются Политика конфиденциальности Google и Условия предоставления услуг.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, который обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того, как он увидел, как ученики взбираются на притворные телеграфные столбы на площадке за 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру сбора на оплату обучения, который заставляет крупные фирмы откладывать 0,5% от их заработной платы на оплату обучения.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach «хочет переучивать людей, которые работают с медью, на работу с волокном, но сбор на ученичество не предусматривает такой гибкости в переподготовке».
Ривз сказал, что лейбористы изменят сбор, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые в настоящее время устанавливают газовые котлы.
«Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы люди могли осваивать навыки работы с электромобилями, тепловыми насосами или водогрейными котлами на водороде.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые им для успешной карьеры.
И все же на них давит совокупность налоговых обязательств.
Предприниматели хотят большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переквалифицироваться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего», — сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста в Тейт Британия против детского мероприятия с участием драг-квина
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходило представление для детей с участием драг-квина.
По словам столичной полиции, один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес полицейского возле художественной галереи возле Вестминстера.
Сообщений о пострадавших не поступало, а полицейские остаются на месте происшествия, сообщили в полиции.
В субботу в Тейте проходила Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читали Айда Х Ди, которую сайт галереи описывает как «первого в Европе артиста в женском наряде, который читал детям сказки в детском саду».
Правые протестующие вышли на улицу перед галереей и столкнулись с противниками, возглавляемыми борцами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли попасть на мероприятие.
В Твиттере трансвестит написал, что день прошел «эмоционально», добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и «привели к беспорядку» в некоторых частях здания, но они не повлияли на чтения.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие во время месяца ЛГБТИ-истории было «честью».
Ее выступления ранее становились мишенью протестующих.
Трансвестит сказал, что "оценки рисков" проводились заранее, но добавил, что это "смешно", что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: «5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не на Drag Story Hour UK… Они создали скандал в другом месте в здании, а не там, где шоу!» ШОУ 2 прошло отлично!»
Аида проводила три сеанса рассказов в субботу в 11 утра, в полдень и в 14 часов.
Представитель Тейт сказал: "Мы не планируем выставки с целью продвижения определенных точек зрения или примирения противоположных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора, с какими аспектами ее стоит ознакомиться».
Здание Trump's Prized 40 Wall Street Building On 'Lender Watch' Amid Dropping Income
Стихийно заложенный в залог небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится в «наблюдении кредитора», в условиях резкого падения доходов и увеличения расходов, сообщила в пятницу Bloomberg.
Процент вакантных квартир в 72-этажном здании - самом дорогом здании Трампа - подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячному отчету о оставшейся задолженности по ипотеке в размере 126,5 миллионов долларов, сообщает Bloomberg.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году и которое было оценено в 540 миллионов долларов в 2015 году.
В день терактов 11 сентября 2001 года, когда террористы уничтожили Всемирный торговый центр и погибло 3000 человек, Трамп в телеинтервью хвастался, что 40 Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление не только неуважительно, но и лживо.
Другой неподалеку расположенный небоскреб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Сдача в аренду офисов в Манхэттене падает уже несколько лет, и ситуация усугубилась после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрылись, а сотрудники оставшихся в живых фирм начали работать удаленно.
Wells Fargo, которая обслуживает ипотеку по 40 Wall Street, «зашла с заемщиком в разрез по поводу состояния аренды и планов по улучшению показателей недвижимости», согласно заявлению, сообщает Bloomberg.
Владелец Wagner говорит, что война на Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин заявил в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью обеспечить контроль над восточным промышленным центром Украины - Донбассом.
Он добавил, что война может продолжаться еще три года, если Москва решит захватить более обширные территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, который имеет тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и которого прозвали "кулинаром Путина" за его выгодные госконтракты на обслуживание Кремля, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально рассчитывал завершить в течение нескольких недель, когда 24 февраля российские войска вторглись на Украину.
Осенью Россия потерпела ряд унизительных поражений, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть большие территории на востоке и юге.
Кремль избегает давать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявляя, что так называемая "специальная военная операция" будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты поставленные цели.
Российские войска сосредоточились на украинских областях Луганск и Донецк, которые составляют регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники "Группы Вагнера" ведут ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того как российские войска наращивали наступление на Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без отопления и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массовых ударов по украинским энергообъектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали высоковольтные инфраструктуры, в результате чего в отдельных районах произошли перебои в электроснабжении.
Украинская энергетическая компания "Укрэнерго" заявила в субботу, что ситуация "тяжелая, но контролируемая", добавив, что были приняты меры по обеспечению бесперебойного энергоснабжения, но отметив, что в некоторых районах продолжится рационирование электроэнергии.
Военный руководитель Украины генерал Валерий Залужный сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников Shahed в период с позднего четверга до полудня пятницы, добавив, что украинская система ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках с применением беспилотников-убийц в пятницу вечером.
ВВС Украины заявили, что военные сбили 20 беспилотников Shahed вечером.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На видеозаписи, снятой с низкой четкостью, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не удалось проверить.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не подтвердил атаку дронами, когда говорил по телевидению в субботу.
Мост, который был целью российских ракетных ударов в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которое является ключевым каналом поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают из-под завалов в Турции 7 человек, живых и 19 тел погибших: 11 февраля 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбор завалов в поисках выживших в Турции, передает Казинформ со ссылкой на пресс-службу МЧС РК.
Работе спасателей препятствуют большие скопления мусора и неустойчивость конструкций.
На данный момент казахстанская спасательная группа вывезла из Турции семь человек, переживших землетрясение, и тела 19 человек, в том числе одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
В частности, землетрясение магнитудой 7,7, которое опустошило юго-восточные районы Турции и северную Сирию, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - В пятницу в спортивном центре "Казахстан" в Астане состоялась церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в закрытом помещении.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, передает Казинформ пресс-служба премьер-министра Казахстана.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочел приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Оно укрепляет дружбу, объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядное тому подтверждение - это легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более шести тысяч зрителей", - говорится в письме казахстанского президента.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения, вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далхану аль-Хамаду за содействие в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении проходит впервые на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, тройном прыжке, прыжке с шестом, толкании ядра и многоборье.
Турнир должен пройти до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Каролин Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м у женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м у женщин на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса «Йеллоустоуна» Кворианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, представлявшая Джонни Деппа в прошлогоднем судебном процессе по делу о клевете, одержала еще одну юридическую победу — на этот раз над актрисой сериала "Ярост" К'орианкой Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора Лос-Анджелеса оправдал 32-летнего Килчера по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, которое представитель окружного прокурора Лос-Анджелеса распространил в пятницу в The Times, говорится, что суд «сочёл, что Килчер не совершала страховых махинаций, и сообщил суду, что мы не можем продолжать разбирательство».
В июле 2022 года чиновники Калифорнии предъявили Килчер обвинение по двум пунктам в федеральном преступлении, связанном с мошенничеством в сфере компенсаций работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также входят несколько месяцев, когда Килчер работала над "Йеллоустоуном", несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
«Сегодня я счастлива, что мой случай был отклонен, а завтра начинается мое путешествие, целью которого является повышение осведомленности и требование большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций за нетрудоспособность», — сказала Килчер в пятницу в заявлении, которое она разместила в Твиттере.
Она добавила, что «рада, что смогла пролить больше света на этот опыт и продолжать делать ту работу, которую я люблю».
Килчер также поблагодарила Васкес и ее коллегу из фирмы Brown Rudnick Стива Кука за "их непоколебимую веру в мою невиновность".
По данным TMZ, Килчер нанял двух мужчин в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Терренса Малика «Новый мир» 2002 года, где она сыграла Покахонтас.
Ее фильмография также включает в себя «Организацию», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
В последнее время она снялась в фильме о путешествии «Собака» с Ченнингом Татумом в главной роли.
Репортер Times Кристина Мартинес внесла свой вклад в этот отчет.
Директор Balenciaga назвал рождественскую кампанию "глупым ошибкой"
Люксовое брендовое ателье Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Спустя несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, дети были сексуализированы, арт-директор Balenciaga Демна (полное имя - Демна Гвасалия) заявил, что он все еще сожалеет об этих изображениях в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу.
«Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для благотворительной кампании с детьми, и я беру на себя ответственность», — сказал он Vogue, повторив предыдущее заявление, опубликованное им в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями для своей коллекции "The Gift", на которых были представлены детские модели в позах с плюшевыми медведями, одетыми в снаряжение для бинди.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых на заднем плане была страница из дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальной детской порнографией».
Родители, в том числе звезда реалити-шоу и давний поклонник Balenciaga - и партнер бренда - Ким Кардашьян, выступили против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Несколькими днями позже Balenciaga опубликовала заявление, в котором извинилась за фотографии и описала изменения, которые будет вносить, чтобы избежать подобных «ошибок» в будущем.
«Этот опыт заставил меня переоценить многое в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед», — сказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после кризиса: «перестройка отдела имиджа», больше внутренних и внешних проверок рекламных изображений и сотрудничество с Национальным альянсом защиты детей, чтобы помочь «тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы со своим психическим здоровьем».
«Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из этого», - сказал он об этом партнерстве, о котором было объявлено в среду.
Также сотрудничает с NCA головная компания Balenciaga Kering, которая контролирует другие роскошные бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под крышей Kering находится Gucci, которая в декабре столкнулась с критикой за рекламную кампанию с участием Гарри Стайлса, которую некоторые критики в социальных сетях утверждали, что она также сексуализирует детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
«Это часть моего обучения: я буду более зрелым и серьезным подходом к всему, что я выпускаю как идею или образ», — сказал он.
«Я решил вернуться к моим корням в моде, а также к корням Balenciaga, которые заключаются в создании качественной одежды, а не в создании образа или шумихи».
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одна из самых «болезненных» частей ответной реакции заключалась в том, что она «очернила имя Balenciaga и наследие Кристобаля Баленсиаги».
«Balenciaga - это дом, который существует уже более века и основан на сильных и красивых творческих ценностях, и я делал все, что было в моих творческих силах, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг мы подверглись нападкам и были названы чем-то, чем мы не являемся», - сказал Демна.
«Мы, конечно, допустили огромную и глупую ошибку с кампанией подарков, и мы, конечно, извлекли уроки из этого».
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение о том, что у него нет возможности напечатать больше новых банкнот в наире
Центральный банк Нигерии (ЦБН) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором, как утверждается, цитируется губернатор ЦБН, г-н Годвин Эмефиле, который приписывает текущие трудности в распространении вновь разработанных банкнот в 5000 и 10000 наира нехватке материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель CBN Осита Нвасиноби заявил, что ни в одном из своих выступлений на заседании Национального совета государств в пятницу, 10 февраля 2023 года, губернатор CBN не делал таких заявлений.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефилели лишь сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН признает озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, «он встревожен тем, насколько заинтересованные стороны пытаются манипулировать фактами и разжигать общественное недовольство Банком».
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по денежно-кредитной политике, как это предусмотрено в законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторить, что НСПМЦ имеет возможности и достаточное количество материалов для производства требуемого количества банкнот в нигерийских наiras.
«Банк, следовательно, хочет обратиться к общественности с просьбой не обращать внимания на упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже если мы усердно работаем над увеличением количества новых банкнот в стране», - добавил он.
В связи с распространением в социальных сетях голосовой записи, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что нет никаких планов такого рода и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе нигерийской банковской системы.
«Поэтому общественность просим не обращать внимания на такие записи, поскольку они не отражают основную политику ЦБН и являются лишь отчаянными попытками тех, кто настроен разжигать общественное недовольство банком», — заявил он.
Тим Шервуд критикует Педро Порро, который за £44 млн, после провального дебюта в Тоттенхэме
У Порро был один из тех дней, которые забыть нельзя, когда он играл против "Лестера" (фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал защиту Педро Поро, которая была "совершенно отвратительной" во время поражения Тоттенхэма от Лестера со счетом 4:1.
«Тоттенхэм» подписал правого защитника из «Спортинга» в день окончания трансферного окна на первоначальную сделку ссуды на 5 миллионов фунтов с обязательством купить его этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летний игрок дебютировал в субботу на стадионе "Кинг Пауэр" под руководством Антонио Конте, и его команда вышла вперед спустя 14 минут благодаря голу Родриго Бентанкура.
Но это превратилось в ужасный день с участием Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили по голу, принеся Лестеру 3:1 на перерыв, в то время как Порро пережил ужасную первую половину матча в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда "Лестер" думал, что добавил четвертую гол с помощью Барнса, и хотя гол был отменен за офсайд, бывший менеджер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен усилиями защитника.
"Я не хочу продолжать критиковать парня, но он должен быть освобожден от своих обязанностей", - сказал Шервуд на Soccer Saturday.
Я отдам ему преимущество, потому что это его дебют, но Педро Порро неплох, это невероятно.
Его позиционирование абсолютно отвратительно, Барнс и Мадисон уничтожают его слева.
Дэниел Леви заявил на этой неделе, что они потратили много денег, да, они потратили, но их подбор игроков был очень плохим, и это последнее доказательство.
Давайте не будем делать никаких выводов на данный момент, но то, что я вижу, это игрок, который не хочет защищаться.
Более того: Премьер-лига
"Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок в данный момент с трудом справляется с защитой. Он играет против очень хороших игроков в Барнесе и Маддисоне, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество 4:1 с Барнсом в воротах за девять минут до конца.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил шанс выйти на третье место, отодвинув "Ньюкасл".
ДЖИМИ ФЛОЙД ХАССЕЛБАЙНК ПЕРЕСТАЛ ЧЕЛСИЮ ЗАПРОСИТЬ ЗАПИСАТЬ ЖОА ФЕЛИКСА И ВМЕСТО НЕГО ПОКУПАТЬ ЗВЕЗДУ ТОТТЕНХАМА
ДАЛЕЕ: Тоттенхэм собирается выставить заявку на звезду Кристал Пэлас Марка Гьюи, но у Челси есть неофициальный вариант выкупа
Для большего количества историй, подобных этой, проверьте нашу спортивную страницу.
Подписывайтесь на Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram, чтобы быть в курсе последних новостей.
Джеку Смиту следует выиграть любую борьбу за привилегии в отношении повестки Майка Пенса
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал Майка Пенса на допрос, ставит вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы помешать этому последнему развитию в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить повестку Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог заблокировать комитет Палаты представителей от 6 января от получения записей Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, при этом только судья Кларенс Томас (муж отрицающего результаты выборов 2020 года Джинни Томас) выступил с инакомыслием.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержал бы такое требование.
Так что неясно, может ли бывший президент претендовать на привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показывает, что неопределенное утверждение привилегии не поможет, и оно может быть преодолено в связи с конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле 1974 года «США против Никсона»:
... когда основания для утверждения привилегии в отношении материалов, выданных по повестке, предназначенных для использования в уголовном процессе, основываются только на обобщенном интересе к конфиденциальности, она не может преобладать над основополагающими требованиями надлежащего судебного разбирательства при справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общему утверждению привилегии должно уступить демонстрируемое, конкретное потребность в доказательствах в ходе продолжающегося уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, задержка из-за судебного разбирательства даже по проигранному вопросу может быть своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижают шансы на успешное требование о привилегиях предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания в большом жюри 6 января.
Как сообщал в октябре The Washington Post, в отказе отмечалось, что бывший помощник Пенса Марк Шорт, например, «вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции по поводу нападения на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников».
То, что у Пенса, вероятно, тоже есть уникальная информация, помогло бы Министерству юстиции в любом споре о вызовах.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой требование о привилегиях должно быть отклонено.
Это связано с тем, что Пенс решил публично написать о по меньшей мере некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее считали их пригодными для публикации.
Поэтому, хотя повестка может представлять собой различные политические и личные расчеты для Пенса, который может претендовать на номинацию от республиканцев на выборах 2024 года против Трампа, человека, который фактически смирился с призывами к внесудебному казни Пенса 6 января, судам должно быть легко принять сторону Министерства юстиции в вопросе о привилегиях.
Аргументы против участия Байдена в выборах очевидны и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его единомышленники-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов при контроле республиканцев над Палатой представителей, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Все вместе, каждый в команде должен искать возможности, чтобы играть в роли Галланта, противопоставляя себя странным импульсам республиканцев.
Но для Байдена также важно повысить свою авторитетность среди американского народа и, возможно, стать крайне необходимым агентом перемен в нашей слишком изношенной политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, которые парализуют здравый смысл.
Возможно, один из самых известных - странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны идти на все, чтобы этого избежать.
Есть и другой способ: в книге «Bailout», мемуарах Нила Барофски о его пребывании в Вашингтоне в качестве специального генерального инспектора, контролирующего Программу помощи уставшим активам, он описывает совет, который он получил от Кристен Белисле, женщины, которую он умно нанял быть его директором по коммуникациям.
Это было настолько противно Вашингтону, насколько это возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснять, есть метод в стратегии, которую большинство людей в Белом доме посчитали бы безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они узнают, что мы не вращаемся так, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне по ТАРП.
Мы можем порой смущаться и раскрывать то, что мы могли бы - и другие бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой этого не делает, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас атакуют.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая большая причина, по которой Байден следует курсу радикального принятия ответственности: неизбежны моменты в любом президентстве, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, имеют решающее значение.
Более того, существует жизненно важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может продемонстрировать своим политическим оппонентам.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду - и стыдишь дьявола.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я с нетерпением жду
Звезда ситкома девяностых возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Рекламный ролик, который становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних криптовалютных реклам, извиняющиеся за свои криптовалютные рекламы.
Эти ребята из "Whassup", но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, не так ли?
Так, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страховки на автомобиль.
Реклама, о которой все супер-онлайн-консерваторы будут сердиться неделю.
Тимotheе Chalamet в каком-то качестве.
Тот, кто, как казалось, навсегда был отменен, с триумфом вернулся на телевидение, чтобы продать вам пиво.
Реклама самой ужасной кинокартины, которую вы когда-либо видели, и которую вы обязательно посмотрите, когда она появится в онлайн-прокате через три недели.
Невероятно запоминающийся новый гимн, который вы будете поём себе годами.
Перефразированная шутка из Твиттера, которую он написал два месяца назад.
Музыкант, который всегда был против культуры, противоречит культуре, говоря вам, что нужно делать вклад в Wells Fargo.
Этот мальчик из "zoom zoom", но дело в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции Байдена "не хочет вооруженного гражданского населения"
В четверг член Палаты представителей от штата Джорджия Эндрю Клайд (Р-Джорджия) встретился с Breitbart News и рассказал о своих планах заблокировать правило ATF по пистолетным упорам и о своем убеждении, что Министерство юстиции при администрации Байдена «не хочет вооруженного гражданского населения» в принципе.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о плечевом упоре.
Среди причин его неприятия - общие возражения и более конкретные.
В целом он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не вынашивали плана управления, который включал бы федеральные агентства, принимающие законы вместо законодательного органа.
Он сказал: «Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не для того, чтобы принимать законы. Когда исполнительная власть принимает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у тебя есть король и королевство. Наши основатели не призывали к королю и не установили королевство в Конституции Соединенных Штатов».
Клайд затем перешел к деталям относительно правила о прикладах пистолетов и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более масштабной кампании БТА по получению более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: «Что хочет ATF, так это увеличить базу данных по регистрации в соответствии с Законом о национальном огнестрельном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, за регистрацией следует конфискация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что этот Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения».
Он добавил: "Но Министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, у кого есть что, чтобы они могли нас преследовать".
Клайд утверждает, что правило ATF по упоры для пистолетов родилось в этой среде враждебной по отношению к Второй поправке и частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним зубами и когтями.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон Шорта, второй — закон о пересмотре решений Конгресса.
30 января Breitbart News приводит слова Клайда, в которых он излагает свой план «повторно внести законопроект «Остановить преследование владельцев винтовок сегодня», или «Закон SHORT», чтобы отменить элементы Закона о национальной огнестрельной технике, запретив тем самым АТФ регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами».
Он также отметил, что «предложит резолюцию неодобрения в соответствии с Актом по пересмотру решений Конгресса, чтобы отменить незаконные превышения полномочий администрации Байдена».
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, имеют возможность блокировать правило ATF о плечевом упоре для пистолета.
Но, как сообщил Брейтбарт Ньюс в четверг Клайд, большая проблема в том, что для того, чтобы закон о SHORT Act вступил в силу или для того, чтобы окончательно принять решение об отклонении по Конгресс-ревизорской акте, в конечном итоге потребуется подпись президента Байдена.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку есть способы; например, закон о SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако Клайд указал, что существует и третий способ блокировать правило о плечевом упоре для пистолета ATF.
Он сказал: «Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем лишить финансирования это правило о плечевом упоре, с помощью так называемого поправки о ограничении. Мы можем буквально лишить финансирования это правило и в основном сказать: «Никаких денег нельзя тратить на исполнение или принудительное выполнение этого конкретного правила о плечевом упоре».
И мы можем сделать то же самое с правилом полуавтомата ATF/коробки передач, принятым в прошлом августе.
Я думаю, что им нужно лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими ассигновающими органами, чтобы это сделать.
Эрл Хоукинс — лауреат наград, обозреватель по вопросам Второй поправки в Breitbart News и автор/куратор Down Range with AWR Hawkins, еженедельной рассылки, посвященной Второй поправке, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком на Armed American Radio и послом Turning Point USA.
Доктор философии по военной истории, специализирующийся на войне во Вьетнаме (морская пехота), ВМС США с момента основания, гражданской войне и раннем современной Европе.
Подписывайтесь на него в Instagram: @awr_hawkins.
Вы можете зарегистрироваться, чтобы получить «Down Range» на breitbart.com/downrange.
Пишите ему напрямую на awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план на случай прекращения действия Постановления 42, «если он есть, они не полностью его раскрыли»
В пятничном выпуске программы NBC «MTP Now» губернатор Колорадо Джаред Полис (Д) сказал, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что у администрации Байдена есть план на случай прекращения действия политики, и что «если у них есть, они еще не полностью нам об этом рассказали».
И добавил: "Мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они его обсудили с нами".
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме больше времени уделялось вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Там был министр Майоркас на некоторое время.
Итак, мы снова обсудили, что вызывает много беспокойства, и я разделяю это беспокойство по поводу того, что произойдет, когда 42-я статья закончится в мае, и мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделали, они еще не полностью поделились с нами.
Но мы сказали, что нужен план.
Мы хотим, чтобы они проверяли его с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, это было бы катастрофой для страны, и это было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принесло извинения после того, как реклама для гамбургеров "McCrispy" быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании, хотя некоторые местные жители увидели в этом шутку.
Сеть ресторанов пообещала убрать рекламный щит после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Соединенном Королевстве.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, потому что был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями "вкусной".
«Хотя я и вижу в этом юмор, но это безвкусно, и я уверен, что некоторые скорбящие члены семьи не захотят увидеть это, посещая Пенмонт на похороны и кремацию любимого человека», — сказал житель, чей тесть был кремирован в морге в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были настолько оскорблены неудачной размещением рекламы, и один из них заметил, что реакция человека, скорее всего, будет зависеть от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за крематорием в черном костюме".
Один человек сказал, что он «падал со стула от смеха», когда увидел рекламу онлайн, в то время как другой местный житель отметил, что она «не хуже», чем решение совета развлечься идеей строительства крематория «рядом с домом престарелых».
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов сказала, что она удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете проблем, поднятых CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — сказали представители ресторана быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет крематорием и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда его спросили местные СМИ.
«Полученные на уровне живота ощущения» указывают на то, что пропавшая женщина не в реке
Поиски пропавшей без вести англичанки Николас Булли входят в 16-й день после того, как ее партнер заявил, что его «инстинктивное чувство» говорит, что она не в реке.
Полиция Ланкашира заявила, что офицеры сохраняют «открытое мнение» и продолжают обращаться за информацией о г-же Балли, которая пропала 27 января, когда гуляла с собакой в Сент-Мишельс-он-Уайр.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в сторону моря в Морекамбе, исходя из одной из гипотез, что 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из береговой охраны, спасательной службы в горах и пожарной службы Ланкашира, а также собаки-исполнители, дроны и полицейские вертолёты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда гуляла со своим спаниелем Уиллоу возле реки, вскоре после того, как отвезла своих дочерей, шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, он все еще был подключен к рабочему звонку.
Ее партнер Пол Анселл сказал, что хочет оставить "все варианты открытыми" относительно ее исчезновения, но его "инстинкт" говорит ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как «веселую», «любящую», «самую преданную подругу, которую можно было бы иметь», и «исключительную маму», которая «абсолютно обожает наших девочек».
«Она просто опора нашей семьи, и без нее это просто огромная дыра, которую ты не можешь вообразить», — сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда, что его партнер будет найден, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила возможность преступления и рассматривает инцидент как дело о пропаже человека.
В четверг центр их поисков переместился из Сент-Мишель к 10 милям ниже по течению, где река впадает в море в Морекамбской бухте, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные катера.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который служил последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного правления, которое закончилось первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95.
Модров скончался рано утром в субботу, как написала в твиттере парламентская группа «Левых».
Модров, коммунист, настроенный на реформы, принял власть в Восточной Германии вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог замедлить набирающий обороты процесс объединения Германии.
"Вся мирная история создания единой Германии была именно особым его достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных в качестве главы коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров зарекомендовал себя как антисистемная фигура.
Он отказался от партийных льгот и настоял на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность первого министра, которая ранее не имела особого веса, досталась ему в ноябре 1989 года - через несколько дней после падения Берлинской стены, и до этого он не имел поста в высшем руководстве Восточной Германии.
Когда лидер-радикал Эгон Кренц и его правящий Политбюро ушли в отставку в начале декабря, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активной оппозицией и перенес на март 1990 года первые свободные выборы в Восточной Германии, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приняли форму протеста за воссоединение, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с ФРГ с целью в конечном итоге создать «объединенную родину», которая была бы независима от военных блоков и управлялась совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переименованной Коммунистической партии, Партии демократического социализма, но его личной популярности оказалось недостаточно, чтобы предотвратить то, что они стали третьей по силе партией с поддержкой в 16 процентов.
Победила коалиция консервативных партий, выступавших за скорое воссоединение и пользовавшихся поддержкой правительства канцлера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля и как член НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где пробыл до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы сегодняшней оппозиционной левой партии. С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Модрову пришлось несколько лет спустя после объединения оказаться в суде из-за его прошлого в условиях жесткого коммунистического правления.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему вынесли девять месяцев условного срока и штраф.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил прежние несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров входил в совет старейшин Левой партии.
«Ханс был глубоко искренним и боевым социалистом», — написал в Твиттере Дитмар Барч, председатель парламентской группы «Левые».
"До самой старости он был важным советником в нашей партии, и его мудрость будет не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров на День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не рекомендует обнимать корову в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для продвижения индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отказался от своего призыва "День обниманий коровы" после того, как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые празднуются в День святого Валентина.
Политический аналитик Ниланджан Мукхопадхьяй сказал, что призыв обнимать коров был "абсолютно безумным, противоречащим логике".
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято "чтобы не дать политике хиндутвы (индуистского национализма) подвергнуться насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон".
AWBI отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что "отзывает его".
Только в среду в заявлении говорилось, что «обнимать коров [можно] для того, чтобы привнести в жизнь эмоциональную насыщенность и повысить индивидуальное и коллективное счастье».
Подробнее об Индии
Оно добавило, что корова является «основой индийской культуры и сельской экономики... из-за своей питательной природы, как у матери».
На первоначальное заявление последовали противоречивые реакции, так как некоторые опубликовали видео, на которых коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв больше касается следования собственной культуре, чем "слепого" следования западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, забирая парки и рестораны, обменивая подарки и устраивая вечеринки.
Заниматься обнимами с коровами тоже не ново - в некоторых частях мира это считается лечебным занятием, а в Нидерландах его называют "koe knuffelen".
Набожные индусы почитают корову, известную как gau mata, или "мать корова", и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, торгующие товарами на Валентинов день, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распутство.
Индуистские националистические группы, такие как Shiv Sena и Bajrang Dal, заявили, что такие рейды помогают утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству этой религии в светском государстве, известном своим многообразием.
В то время как индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после столкновения с автомобилем в Коденбете, когда арестовывается мужчина
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была доставлена в больницу Виктории в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Кауденбеате в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым свидетелям или владельцам автомобилей с видеорегистраторами с просьбой выступить.
Сержант Ли Уолкингшоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы обращаемся к любому, кто был в этом районе и кто был свидетелем аварии, чтобы связаться с нами".
Я также обращаюсь ко всем, кто ехал по району и у кого может быть видео с наружных камер, которое может помочь нашему расследованию, обратиться к нам.
«Просьба позвонить в полицию Шотландии по телефону 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года».
В ЦИФРАХ: В этих районах Осло проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если включить в эту категорию тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, кто имеет иммигрантские корни, поднимется до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую большую группу иммигрантов, более 62 985 граждан этих стран проживают в городе, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После них граждане ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую недалеко 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в котором проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в состав Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп существенно снижается.
Например, в 2022 году было чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, тогда как было чуть более 3000 граждан из Северной и Центральной Америки.
При этом в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Ална, на северо-востоке города, был районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
Около 18 257 иностранных жителей были зарегистрированы как проживающие там в 2022 году.
Впоследствии в модном районе Грюнелльока, расположенном в умеренной близости от центра, проживало второе по численности иностранное население - 17 631 человек.
В Старом Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из другой страны.
Статистика Норвегии показала, что иностранцы были рассеяны по всем районам города, так как в Сёдре Нордстранде, самом южном округе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по численности иностранцев.
После этого Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене составили остальные десять районов в Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
На другом конце спектра только 184 иностранных жителя назвали домом Марку, и чуть более 700 проживало в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд были другими районами с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах значительно больше иммигрантов, чем в центре Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ и жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Грюнеллёка, Старый Осло и Сент-Хансхейген.
Между тем, хотя в Game Oslo (5837) также проживало много граждан из Азии, в том числе Турции, большинство было зарегистрировано как проживающее в районах Ална, Стовнер и Сундре Нордстранд.
В старом Осло и Алне проживало наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду с Стовнером, Грюнелльёккой и Сундре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены в основном по Фрогнеру, Грюнеллёкке, Старой Осло, Западному Акеру и Северному Акеру.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего были в Фрогнер, Грюнеллёка, Старого Осло Стенхейсене и Сагена.
Европейцы из стран, не входящих в ЕС, Европейское экономическое пространство и Соединенное Королевство, как правило, жили в центральных районах города, таких как Уллерн, Вестрей Акер, Нордрей Акер и Стовнер.
И наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнеллёка и Гамле Осло были районами с наибольшим количеством этих граждан.
Зимбабве к марту запустит новый угольный блок
Автор Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатировать новый блок на единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая облегчение миллионам граждан, потрясенных частыми перебоями с электричеством в последние месяцы.
Новый блок на электростанции Хванге поднимет установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая единица будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудьива, не указав сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а мировой дефицит финансирования новых угольных электростанций ограничивает возможности страны по устранению хронических перебоев в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
"У нас есть возможность выработать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но в настоящий момент мы вырабатываем гораздо меньше - около 1000 МВт", - сказал Мудийва агентству Reuters.
"Но наша потребность в электричестве составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению производства гидроэлектроэнергии, в то время как эффективность единственной угольной электростанции, работающей десятки лет, резко снизилась с течением времени, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко возрос из-за более высокой горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для угольной энергетики заставляет зависящую от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономику импортировать дорогостоящую энергию из соседних регионов, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья написана Сударшаном Вараданом; редактирование - Джаклин Вонг)
(PERSON11) Но в некоторых папках почему-то формат аудио не то, что-то не так –
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Так что некоторые файлы все еще выдают странные результаты.
Но - но для большинства папок это должно быть уже нормально.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Хорошо, спасибо.
(ЛИЦО6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, здорово, что, [ЛЮДЬ7], вы подумали о [ЛЮДЕ11].
И теперь [ПЕРСОНА11] имеет время.
Есть и другие вещи, где я думал о [ПЕРСОНА11] и это было бы обучение пустым системам, чтобы они делали сокращение.
Так что, если бы у тебя, [ПЕРСОНА11], было время.
Очевидно, что мы не можем сделать это на следующей неделе.
Но на самом деле у нас должен быть такой механизм, готовый к —
Я посмотрел на уроке НЛП - это было?
(ЛИЦО6) Для ближайших сессий, и я спросил про спрос, потому что я видел демонстрацию проекта (мема).
Они делают субтитры офлайн.
Так что это немного легче, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это потому, что их целевой размер - это субтитры, которые создаются для неслышащих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить такие типы данных, где происходит некоторая естественная сокращение.
Мы бы включили его в архитектуру.
(ЛИЧНОСТЬ8) Это занимает немного времени, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пропуска.
Итак, как только я это узнаю, я смогу отслеживать это, так что в будущем —
Или, точнее, в будущем мне это не понадобится, потому что, получив веб-файл, я, вероятно, не захочу его конвертировать.
(ЛИЦО6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы меня все еще слышите?
Качество звука немного хуже.
Так что, это действительно нужно делать постоянно.
Поэтому каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Поэтому каждый раз должен быть свежий запуск свежей конвертации и свежая оценка.
(ЛИЦО8) Но все же, если я буду отслеживать файлы, которые нужно вручную конвертировать, чтобы я мог написать скрипт, и он мог позаботиться хотя бы о тех, которые известны, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу посмотреть на это позже.
(ЛИЦО6) Так что это важная вещь, о которой мы должны были узнать за несколько месяцев до этого.
Помните, я уже с августа говорил вам, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз, вы все...
Это не только вы лично, [ЛИЦО8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали, что "это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда ты это делаешь, ты видишь все проблемы.
Знаете, это известно, обычное.
Всегда так бывает.
Это послание для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, какой будет проблема.
Так, например, был звонок, когда меня кому-то брали на интервью, они хотели записать видео.
Зум никогда не работал так плохо для меня, как сегодня для записи.
Поэтому до того, как это сделать, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И тут мы наталкиваемся на проблемы конвертации форматов файлов.
Так что, надеюсь, мы быстро получим цифры.
Итак, у вас есть какие-либо показатели ошибок до сих пор?
(ЛИЦО8) Нет, я его не обработал.
Так что [персонаж 1] сказал, что, как только мы получим расшифровку, мы сделаем это вместе.
И тогда, соглашусь, что в этом словаре много шума из ничего.
Поэтому я попросил, чтобы у вас было несколько версий этого словаря, в которых были бы только те слова, которые наблюдались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались трижды и более, или что-то в этом роде.
Так вот, эти случайные ошибки, как например пример с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "Z" 20 раз в разговоре, то вы увидите, что в данных есть "Z".
И если он иногда и говорит правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Так что, я бы хотел, чтобы [ЛИЦО4] поддерживал связь с [ЛИЦО2].
Может быть, вы продолжите разговор, да?
Теперь мне надо уходить, потому что нужно дать ребятам обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и выясните совместно, как использовать этот словарь.
Так что, [ЛИЦО4], пожалуйста, покажите [ЛИЦО2], что такое словарь, который принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
А [ЛИЦА2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с конвертированием словаря, который вы выдали в этот файл.
Одно из необходимых элементов - заменитель языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Так что [ЛЮДЬ4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые есть в языковой модели, просто скопируйте.
Таким образом, словарь будет иметь три столбца.
Графема, как она выводится.
Один признан.
Фонемы, как предложил [D2].
И будут существовать несколько строк с различными вариантами фонемы.
И третья колонка будет также такая же для всех этих, и снова будет та же графема.
Именно тогда языковой модели видится.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть способны загружать его.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: она не готова для двух больших пользовательских словарей.
Так что, это тоже то, что нужно проверить, но, пожалуйста, проверьте это, вы двое вместе.
Так что [ЛЮДМИЛ] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два кусочка знаний.
А, значит, она работает с, с созданным словарём.
(ЛИЦО4) Хорошо.
(ЛИЦО6) Так [ЛИЦО2], это имеет смысл?
(ЛИЦА2) Да, конечно, обсудим.
(ЛИЦО6) Да, так есть еще что-нибудь, [ЛИЦО2], что у вас есть?
(ЛИЦА2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Заканчиваю обучение немецкому ASR, который может быть использован для временных метки.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь делать это на (Libry) Speech.
И, правда, когда я его скачивал, утверждали, что там больше 600 часов.
Но затем в обучении говорилось, что фактический набор данных для обучения содержит всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобных фраз.
Или то же самое, но сказанное разными людьми.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкие конверсии.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы возьмем какие-то пробы во время тренировки.
Затем появляются серьезные ошибки в выводе ASR.
Так что, я надеюсь, что для отметки времени это достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы могли бы попробовать это.
(ЛИЦО17) Хорошо, да.
Так что я начал, но, думаю, я так и не отправил вам электронное письмо, потому что вы напомнили мне, [ЛЮДЬ 8], что ваш фильтр нецензурной лексики еще не интегрирован.
И я думаю, это тоже важное сообщение для [ЛЮДЯ5], который снова исчез из разговора.
Итак, важное сообщение заключается в том, что да, это очень хорошо, что вы активно продвигаете идею интеграции результатов, и все должны делать так.
И в то же время, мы должны иметь настройки, чтобы вы могли их интегрировать и протестировать самостоятельно.
Поэтому я называю это "самостоятельная интеграция".
Итак, [ЛИЦО8], работая с [ЛИЦО5] и документируя, какие настройки используются, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [ЛИЦО4] или даже [ЛИЦО9] для проверки языковых моделей и всеми остальными.
Поэтому, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, ему должен быть доступен весь лендинг, чтобы он мог проверить его самостоятельно.
Так что эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все останется на вас, [ЛЮДЬ8], и вы не хотите быть перегруженными.
Итак, вы хотите предоставить этим людям вход и выход в качестве первого подхода к тестированию, что уже сделано.
[ЛЮДЬ4], да?
Фильтрация нецензурной лексики, была ли она протестирована на журналах?
Думаю, так оно и было.
(ЛИЦО8) Да, она была протестирована на бревнах, я думаю.
Итак, теперь настало время проверить его на действующих трубопроводах.
И опять же, я думаю, лучше, если [ЛИЦО8] объяснит [ЛИЦО4], как это сделать, чтобы [ЛИЦО4] запустил его для себя, некоторые рабочие и живые игры с некоторыми проблемными файлами, например, используя [ПРОЕКТ8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следуйте звуковому сигналу на своей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке будут проявляться истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем важно отладить его в трубопроводе.
И если это отладка может быть сделана самим автором этого компонента, то в данном случае [ЛИЦО4], это было бы для всех нас наиболее эффективно.
Итак, [ЛЮДЬ8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей, как с самостоятельной интеграцией.
(ЛИЦО17) Да, так что для многоакцентированного английского.
Итак, мы сейчас [ПЕРСОНА14] объединяем все это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [ЛЮДИ14], заключается в том, что он будет создавать новые предложения с помощью слов, которые были сказаны в других предложениях, и он будет делать это для разных говорящих.
Так, это будут действительно многоголосые фразы, а значит, и устойчивость к разным акцентам этих говорящих тоже может быть улучшена.
А вот это эксперимент с одной частицей.
А потом мы можем сделать что-то большее по поводу многоязычия.
Так что эти новые приборы фактически попытаются решить две проблемы одним экспериментом.
Одна из проблем - неявная модель языка.
Так, системе ASR необходимо увидеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка только для текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше для ASR, и надежность для разных говорящих была также лучше.
А вчера на лекции я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они выбрасывали из звука временные и частотные диапазоны.
Таким образом, они тренировали систему на нарушенных входах, что также значительно повысило ее надежность.
(ЛЮДОПИСЬ17) Любой другой может поработать над акцентом на неродном языке.
Хорошо, а вот еще то, что я заметил, - это в документе по тестированию понедельника.
Он выделен четыре раза.
Поэтому, когда происходит какая-то сессия, нам нужны названия и терминология для этой сессии.
И мы должны собирать его, готовить вручную, создавать его в каком-то смысле.
И это ручное создание должно быть поддерживаться автоматическими инструментами насколько это возможно.
Так что, это определенный навык b, который нужно практиковать.
Так что я довольно умею перемещать текстовые файлы.
И каждый раз, когда я вижу, как кто-то из вас делает это, у меня всегда есть идеи о том, что можно было бы сделать быстрее.
Может быть, это не ускорит вашу работу, но, по крайней мере, вы должны об этом подумать.
Так что эта навык - это то, что нам нужно, чтобы у людей было.
И нам нужен кто-то, кто будет за это отвечать.
И боюсь, что единственный человек для этого - [ЛИЦО10].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией к домену, с обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
А затем нам нужно
Итак, как только мы получим словарь терминов и произношение слов, нам понадобятся методы, чтобы использовать эти словари в системах.
Так, мое впечатление от доменной адаптации, которую [ЛИЦО9] тщательно выполняла на всех сессиях, заключалось в том, что она не была особенно заметна в гибридной АСР.
Так, в этот понедельник снова состоится такая сессия.
[ЧЕЛОВЕК 9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть преимущества адаптации к этой области в настройках [ПРОЕКТ 5].
Так что, возможно, [PERSON9] и [PERSON8], потому что он учится делать адаптацию к домену, и [PERSON14], потому что он учится работать с [PROJECT5].
Если бы вы смогли встретиться и убедиться, что делает [ПРОЕКТ 5] с
Это не [ПРОЕКТ5], на самом деле, адаптация домена для набора инструментов [ЛИЦО18], верно.
Итак, это своего рода обращение к прошлому, гарантия того, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо доменную адаптацию для полностью нейронного распознавания речи.
Итак, я рассматриваю возможность автономного распознавания ключевых слов по звуку и некоторые процедуры объединения.
Таким образом, мы могли бы запускать два ASR одновременно.
ASR с полным циклом, которая в целом лучше.
А затем настройка [PROJECT5] с адаптацией к домену, которая используется только для поиска ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же отрывок из [Проект 5], который в общем-то хуже, но содержит нужные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и все такое.
Мы обсуждали это с [ЛИЦО14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-нибудь новости от потенциального коллеги или друга?
(ЛИЦО17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо принято в целом как бумага, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема на сегодняшний день.
Так что мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ЛИЦО6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если посмотреть на модели [ORGANIZATION4] на [ORGANIZATION5], то они уже довольно хорошо справляются с этим -
(ЛИЦО6) И я думаю, что если мы просто -
Мы могли бы, вероятно, просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видео с разными доменами и разными языками, на которых говорят носители [ORGANIZATION5].
И у меня была идея, что мы могли бы просто использовать какой-то инструмент для скачивания, в основном, некоторых видов фильтрованных видео с [ORGANIZATION5] и делать из них обучающие тесты.
Поэтому я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
А также, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет записывать,
Итак, человек архиватора, чтобы мы снова не потеряли эту сессию.
И более важная и все еще актуальная тема для работы - это лазание по лестнице.
И я предложил здесь в абзаце про [ЛИЦО2], что мы могли бы использовать простые html-таблицы, которые будут автоматически генерироваться и которые будут расти.
Думаю, что, вероятно, проще всего просто выложить таблицы в формате HTML, но это может затруднить наблюдение за изменениями, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Может быть сложно подготовить эти таблицы.
Поэтому я спросил [ЛИЦО7], но, к сожалению, [ЛИЦО7] не будет доступен во время этого звонка.
Рассказать нам о [ORGANIZATION242], которая является веб-решением.
Некоторые стартапы предлагают бесплатные учетные записи для академических целей.
Если это поможет нам или нет.
Хорошо, так что [ORGANIZATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Таким образом, простой HTML, вероятно, является оптимальным вариантом.
Поэтому, как только [ЛИЦО2] очистит эти оценки.
То есть, это перемещение нескольких скриптов туда, где они должны быть, из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Затем, пожалуйста, создайте конвертирование таблиц в HTML, аналогично техническому конвертированию, и поместите эти результаты на свою веб-страницу.
Или вы можете напрямую скопировать полный git прямо в эту публичную HTML или отдельно из этой публичной HTML.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и любой мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Так что это было бы полезно, особенно для людей за пределами [ORGANIZATION2], таких как, например, [ORGANIZATION15].
Мы знаем, что у них есть, как -
Для некоторых файлов производительность была плохой, и они могли непосредственно просматривать их в сети m.
Они также могли бы просматривать его на самом деле в [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобен для пользователя и легко читаем.
(ЛИЦА2) Хорошо, я сделаю это.
(персонаж 11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над доработкой или подготовкой к подаче демонстрационной статьи, сдача которой должна состояться в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
А потом у меня есть какие-то отчеты по проектам, и я начинаю собирать документы - то есть, или ссылки на документы, пока еще не сами документы, для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> К ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле больше, мы должны добавить дополнительные метрики - эти дополнительные метрики.
Так, вы упомянули один из них - фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у вас есть явный список вещей, которые не должны появляться в результате </parallel_talk>, не так ли?
<parallel_talk> А дальше - оценка редких слов.
И вот у нас есть явный список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результате, оцененных не просто по (порядковому) коэффициенту, а оцененных чем-то, что напрямую учитывает эти вещи, правильно?
Да, так что я полностью согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылок.
<parallel_talk>Таким образом,</parallel_talk> оба требуют вручную созданных ссылок.
У меня есть замечание от [ЛИЦА1].
Так <parallel_talk> [ЛИЦО1] собрал какой-то переводной словарь.
И она должна поделиться ею в ближайшее время.
Так, это могло стать пустой частью второго слова редкого слова -
Так что <parallel_talk>это будет редкая оценка слов для ТМ, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь.</parallel_talk>
Итак, это, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ЛИЦО2], могу я попросить Вас пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такой словарь, глядя на результаты и на то, чего не хватает в результатах.
Так, например, подбор ключевых слов - это перечень слов, которые нам нравятся, и которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы можете это сделать?
(ПЕРЕСКАЗЧИК11) Это должно быть осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы как - было бы здорово, если бы вам это удалось.
Так что я запишу.
Итак, <parallel_talk>нацелившись на срок [ORGANIZATION62] сдачи работы субтитровщиком. </parallel_talk>
Да <parallel_talk>после этого многоуровневый с [ПЕРСОНА7] или на основе [ПЕРСОНА7] или — </parallel_talk>
Что касается идентификатора языка, мне интересно, как вы хотите его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что в чем же будет смысл идентификатора языка?
Как мы подключаем это?
(ЛИЦО13) Это будет программа для преобразования аудио в текст, и она будет выдавать метки времени, например, для окна продолжительностью в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво> тишина, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю остальным, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(персонаж 11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документы, в этот <неразборчивый> отчет, потому что это для [ЛИЦА2].
И также [ЛИЦО2], когда вы говорите с [ЛИЦО10], ну и, возможно, [ЛИЦО5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно отправлять аудио на несколько систем автоматической транскрипции или нескольких работников <неразборчиво/>
Отдельным образом нужно будет передавать аудио на английскую ASR, отдельным образом на немецкую ASR и на чешскую ASR, например в зависимости от <other_noise/>
И еще, к этому работнику языковой ИД, а затем нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многофункциональный инструмент, который будет наблюдать за текстовыми выходами, а также следить за метками времени, и он будет выдавать - он, вероятно, будет производить вывод на три отдельных языковых канала для использования либо тишины, либо правильного ASR.
Итак, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неверный язык, и он распознавал текст, если это правильный язык.
Я просто придумал этот тип настройки.
Другой вариант настройки заключается в том, что этот звук отправляется в ASR и этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер по существу является частью ASR, блокируя ASR, если это неверный язык.
Это также вариант.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции языкового идентификатора лучше всего подходит для наших целей.
Так что, пожалуйста, продолжайте думать о том, какими у нас являются трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше всего возникнет путаницы в управлении и так далее, если наши модели ТМ будут многоязычными.
Если они поддерживали разные исходные языки, и они переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, просто копирование, если английский был указан в качестве ввода, поэтому у нас будут многоязычные многократные ASR в начале.
Все пойдет на английский, а затем из английского перейдет на все языки.
А потом, когда у них появится многоязычная модель ASR, идентификатор языка вообще не понадобится.
(ЛИЦО3) Дело в том, что пока мы делаем анализ более правильно, одна вещь - это возможная оценка со стороны противника, просто чтобы показать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Что это было бы здорово, да и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ЛИЦО4) Мне пришлось посмотреть всего на несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или чего-то в этом роде, и он обращает внимание на ограничения, и когда он переводит ограничения, он выглядит как данные ограничения, и я думаю, было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не делает никаких ошибок в этом смысле.
Он делает некоторые общие ошибки перевода, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Что же касается автоматической оценки, то проблема несовпадения в том, что вывод правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та форма слова, что в ссылке, не так ли?
(ЛИЦО4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев они являются таковыми.
Как и в первые 100 примеров, которые были отмечены автоматической оценкой как ошибочные, 91 из них были правильно склонены в правильных контекстах.
(ЧЕЛОВЕК4) И я думаю, только две или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильный.
И тогда случаются такие ситуации, когда перевод совершенно неверный, потому что предложение было очень неправильно, и часть должна быть <неразборчиво>, но это было всего лишь одно или два случая.
(ЛИЦО3) Но вы пытаетесь сопоставить эти формы, когда оцениваете их, не так ли?
Вы не делаете ничего
(ЛИЦО3) - лемматизация ссылки и the-
(ЛЮДЬ4) Обе, обе, обе, я подбираю как формы на поверхности, так и лемму.
(ЛИЦО3) О, я понимаю, да, это две оценки, верно?
(ЛИЦО4) Просто в таблице нет балла за дилемму (европейского?) из-за таблицы, которая не поместится на бумаге, поэтому
Покрытие всегда составляет 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто
(ЛИЦО3) О да, да, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ЛИЦО3) О да, просто я не знаю, если вы если вы, если вы поймете, когда мы говорили о [ЛИЦЕ1],
Но одно дело, что (удар) лучше, но другое дело, что словоформы на самом деле правильно склоняются вручную,
но это другое, нет, нет проблемы, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Так что я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями с помощью какого-то стиля передачи?
Как известно, мы можем использовать ограничение и попробовать использовать вместо него синонимичное ограничение и посмотреть или сравнить, как, какая разница между результатами.
Но это, как я только что описал в общих чертах, потому что у меня самого нет точной идеи, как это сделать, но это могло бы быть интересный, отличный сценарий.
Не знаю, [ЛИЦО1], знаете ли вы о каких-то данных по стилевому переносу на английский чешский? Есть у нас что-то?
(ЛИЦО4) <неразборчиво>
(ПЕРВЫЙ) Под стилевым переносом, Душан, вы подразумеваете, что будет что-то, что находится в письменном языке, и вы будете целевой стороной, будет в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ЛИЦО3) Ну, вот такое дело, у меня есть только ограниченные знания о задаче.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение так, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, как вы можете иметь научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
И идея в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И опять же, не совсем уверен.
(персонаж 1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть помечена как перенос стиля, например, заключается в том, чтобы сделать предложения более общими.
Так, подробности упускаются, предложение упрощается, а затем делается так, чтобы предложение звучало разговорным.
Ну, просто парафраз.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матус делает какие-то эксперименты с английским-чешским, но там у нас нет никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких данных о сжатии предложений.
Может быть, обобщение будет интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому один единственный ссылочный обобщение будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И я не знаю ничего подобного по гендерным трансформациям, например, это могло бы быть сделано для чешского, поэтому, возможно, нужно спросить у Рудольфа Розы, если он когда-либо создавал такие наборы данных.
Так, будет производиться на основе корней генерация некоторой предложной парочки.
(ЛИЦО3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения, чтобы обеспечить подобное гендерное соответствие в переводе.
(ПЕРВЫЙ_ЛИЦА) Это на самом деле очень хорошая идея.
Таким образом, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов [PROJECT1], которая бы охватывала это.
Так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ЛИЦО8) Или я пробовал это с Мариан, просто присутствуя, и оно... Я не знаю, на сколько баллов BLEU ниже.
(ЛИСТЕР2) Потому что, как я думаю, Мартин делает свою <неразборчивое> небольшую перевод, он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и так работает на протяжении всего документа.
То есть контекст такой, что в одном фразе вместе с предложением, которое мы хотим перевести, <неразборчиво>.
(ЛИЦО10) Да, я думаю, - не было ли у Доминика какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом году или два года назад для двойного пустого состояния, когда они обрабатывали контекст или объединяли контекст со вводным предложением и выполняли какую-то трансляцию на уровне документа.
Но дело в том, что с соединением не совсем ясно, оказывает ли оно такое же влияние, как и настройка мульти-кодера.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Каждый человек индивидуален, это определенно другой расчет, другой лидер, но меня удивляет, что [ДЕВЯТАЯ ЛИЦА] говорит, что это вообще не работает.
(ЛИЦО8) Да, да, так что, извините, может, я должен был быть более корректным и сказать, что это не получилось так, как я это делал <смеется>
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует сравнивать с двумя кодерами, и я ожидаю, что он будет лучше или хуже, чем установленные два кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вторая вещь, которую вы кодируете.
Так что, возможно, если у вас есть два экземпляра двух перефразирований одной и той же фразы,
может, это как-то сбивает с толку, так или иначе, не знаю.
Поведение также может отличаться для старых методов последовательного обучения по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно вероятно поведет себя иначе, возможно, с трансформером это сложнее обучать, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогрева, разогревающих серий.
(ЛИЧНОСТЬ 2) Да, так что просто знайте, что-то вроде этого-
(ЛИЧНОСТЬ8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это как-то такое-
когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками информации летом.
Первое, с чем я начал, это соединение парафраза и источника, и, может быть, я, я сейчас не помню,
Я могу проверить до следующей встречи, попробовал ли я тоже,
Я определенно пробовал, когда источники находятся на первом месте, затем какой-то делитель и парафраз на втором месте.
Я мог бы также попробовать случайным образом перемешать эти два файла, да, и я просто помню, что он делал это многократно и пробовал с несколькими кодерами.
(ЛИЦО8) И, вероятно, это было связано с низкими оценками.
(ЛИЦО2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства, просто добавив основанный на фразах ответ, и внимание подобно двум диагоналям, так что внимание не является проблемой, так что, я верил вам, но удивительно, что это не сработало.
(PERSON10) Итак, если вы вводите основанный на фразах результат, который, по сути, является пост-редактированием, верно? Вы можете думать об этом как о пост-редактировании, как будто вы редактируете основанный на фразах результат, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(персонаж 1) <неразборчиво> что вы полностью переписываете его, но технически это идеально подходит для задачи постредактирования, вы можете использовать это как решение для задачи постредактирования.
(PERSON10) Хорошо, так вот один вопрос просто для меня, чтобы убедиться, что в настройках объединения вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой является источником и какой контекстом или другой предложением, или вы просто объединяете их без чего-либо?
И надеется ли система, что ей этому научатся?
(ЛИЦО8) Я попробовал, я думаю, два токена и да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен также может быть токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не предназначен только для этой цели, потому что мы использовали некоторый предопределенный словарь, и этот словарь не содержал разделительных токенов.
Так что я использовал какой-то токен, предполагая, что он не будет разбит на несколько частей и поэтому появится один раз.
Я не знал, что этот знак не может появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он может появиться.
Так могло бы быть сделано более правильно, да, я согласен.
(ЛИЦО2) Но часть Flask или часть связи с клиентом - это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы запустить его.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я думал, это значит использовать некий посредник.
(ЛИЦА2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея, чтобы клики пользователей использовались и в украинском проекте.
(ЛИЦО2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, и когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусках одновременно.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
А в HTTP-сервер отправлять его в очередь, которую я потом обработаю (ASR).
И модель будет делать с этим логику, некоторые выводы.
И всякий раз, когда он получит новый фрагмент транскрипта, он отправит его обратно, и пользователь получит обратно частичный транскрипт.
И он должен сразу же отображаться в текстовом поле.
(персонаж 1) Я могу об этом подумать.
Просто я Flask тоже не знаю, но да, я могу об этом подумать.
(ЛИЦА2) А может быть, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, для этого нам и не нужен шикарный HTTP-сервер.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это сработает в данном случае.
(ЛИЦО2) Да, единственное требование — это возможность одновременного подключения большего количества пользователей.
(персонаж 1) Ну, я думаю, что онлайн-текст составляет не менее 2000 слов.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) Я имею в виду скрипт, который есть в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри работников, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво>, давайте скажем, десять, ну, вместо вывода, файла с помощью <неразборчивого> работника побоку, так <неразборчиво> что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными работниками.
(ПЕРВАЯ ЛИЧНОСТЬ) О, это бы сэкономило наше время.
(ЛИЦО7) Да, да, это очень важно параллелизовать все, на самом деле, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется запускать это много раз, будут ошибки, нужно быстро повторно запустить.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
Так что вы очень заняты этим, я не хочу наваливать на вас ничего лишнего, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нужно закончить описание набора для стола [ПРОЕКТ1],
Кто здесь?
Ну, не совсем, да, (он готов) и, к сожалению, он не здесь.
Так что это будет для [ЛЮДЯ2],
Тогда оценка, это для [Персона1], но мы обсуждали это.
Слушайте, дайте мне таблицу в формате DSD, давайте поместим тонкую линию здесь и вставьм шаблон таблицы, как структуру плана, в делебл сейчас, так что цифры придут позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ЛИЦО7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ЛИЦО5], это хорошо.
Так что, для [ЛИЦА5], я хотел бы узнать, как продвигается оценка систем, и насколько вы на связи с [ЛИЦО1] в том, что касается развития, что более важно.
Вы нас слышите, [ПЕРСОНА5]?
(персонаж 1) и затем мы выясним, какие пакеты установить в среде Петри.
(ЛИЦО7) Да, так что есть ещё одна вещь,
Может быть, не стоит объединять эти два забега в один забег.
Я думаю, на самом деле лучше, если вы запустите его отдельно и сохраните результаты.
То есть, сначала вы используете среду для круиз-контроля и обработки,
(ЛИЦО7) и собираете все исходящие файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого разделения в том, что можно парализовать больше.
Так что проблем на разных направлениях будет, я уверен, и цифры очень скоро понадобятся.
Так, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оцените, с помощью sel T F, те, которые отсутствуют, и так далее.
То есть, дело не в том, чтобы создать последовательный, последовательный процесс, который включает в себя и
Но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала мы получим все результаты, затем - все оценки.
(персонаж 1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(ЛИЦА2) Да, это единственное, что я делал для положительных ограничений.
С негативными ограничениями я сделал декодирование немного сложнее.
Например, отфильтровывать лучи и заменять лучи другими лучами.
И для таких ограничений, как многовариантные ограничения, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнивал только подход к обучению с этим простым делом.
Просто изменяйте баллы на каждом шаге одинаково.
(ЛИЦО7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже занимались анализом системы?
(ЛИЦА2) Да, сейчас я жду, когда ([ЛИЦА9]) переработает набор данных.
Кроме того, я посмотрел на (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в процессе (Europar) переработки, вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете строку за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но вы делаете это только вы -
(ЛИЦО4) Так, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только перед Новым годом поняла, что надо это сделать.
И <смеется> так что это тоже то, что случится с [ЧЕЛОВЕК 8] Я боюсь, что он может оказаться... ну, не на вечеринке, но может быть, на какой-нибудь отдаленной вечеринке.
А потом вдруг понимал, что его нужно представить.
Так что пересмотра не будет, на тот момент. <смеется>
Он просто брал PDF и загружал его так. <смеется>
(ЛИЦО7) Ну, ладно.
Так что да, я проверю 21-го, а если нет, то отправлю им письмо.
(ЛИЦО4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить эту ссылку заранее.
(ЛИЦО7) Хорошо.
(ЛИЦО4) Да, спасибо.
(ЛИЦО7) Есть еще какие-то вопросы, которые надо обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛИЦО6) Надеюсь, мне ничего не положили?
(ЛИЦА3) Несколько лет назад.
В марафонах по ТМ раньше использовалась такая система или инструмент - публикации, которые выходили в виде специального выпуска PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, это было интегрировано с обычным, так как были и проблемы с PBML, которые смешивали пустые маржинальные бумаги и отдельные бумаги из-за количества этих бумаг.
И у нас даже было такое, если бумага была недостаточно хороша для PBML, но если инструмент был представлен на MT-марафоне.
Авторы были приглашены на повторную рецензию для очередного выпуска PBML.
Итак, у нас есть, как я уже сказал, ваша система, ваше средство является интересным.
Пожалуйста, опубликуйте его на МТ-марафоне среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Нужно ее улучшить, и вы дойдете только до следующей ПБМ.
(ЛИЦО4) Да, но другой вариант для SIGDial.
Разве не возможно, что, пробуя SIGDial, мы привлекаем более качественных участников.
(ЛИЦО3) Это да, это... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Окончательная регистрация документов пройдет в июле.
Так что конференция была в сентябре, а отправка статей - в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник Interspeech.
А некоторые из наших материалов поступили позже для процедуры PBML.
И авторы были бы свободны в выборе.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если им хорошо, если они получат некоторые из наших документов, если эти документы будут представлены к мартовскому сроку.
Так что, есть абсолютно строгие требования.
И я думаю, что они не могут иметь против этого ничего.
Потому что если статья стоит публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в событии для спутников есть результаты выполнения общих заданий.
Так что да, я думаю, это нормально.
Поэтому не нужно просить о специальной сессии.
На Interspeech это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
На Interspeech мы хотим спутниковое мероприятие.
Но мы расскажем народу.
Если вам удастся подготовить вашу работу к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как статью Interspeech, и вы получите ее в течение Interspeech.
Ах, если вы этого не сделаете, ах, сделайте это к сроку подачи материалов на конференцию Interspeech, вот наш срок.
И это для PBML.
(ЛИЦО7) Хорошо.
Но дело в том, что это мероприятие, которое является частью спутникового мероприятия Interspeech.
Эрм, Interspeech как таковой не попадет ни в какие процессы.
(ЛИЦО2) Вы можете, я думаю, вы можете просто вы можете просто зарезервировать весь семестр только для курсов [ЛИЦО9], и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас есть только одна тема.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что это не так уж важно, чтобы он не сдал курсы.
Нравится терпеть неудачу, потому что не можешь закончить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что, возможно, по другим причинам прохождение невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это много работы.
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить хорошую оценку, мы получим хорошую оценку.
Только в рамках второго срока вы должны его подать.
Это почти единственное, о чем он спросил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, учись на экзамен
(ЛИЦА2) Да потому что, в общем, у него экзамены довольно легкие.
(ЛИЦА2) Поэтому я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен - это просто весело.
(персонаж 1) Ну, вот, один из них был для меня вчера.
(ЛИЦО2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает решение, что, например, через секунду или две, он выясняет, что это была плохая перевод.
Поэтому он пытается использовать другое формулировку.
Например, уточнить дело.
Так что, на самом деле, мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был по-настоящему удивлен, хотя модель и допустила ошибку на первом же проходе, она все равно хотела внести какие-то коррективы.
И это определенно звучало очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкую задержку, тогда я думаю, что даже немного более низкое качество нормально, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая устная речь, то я думаю, что перевод просто бесполезен.
Но если низкое качество связано с переводом, если вы прочтете все, то получите ту же информацию, но формулировки будут просто плохими, потому что, например, использовано больше слов и использованы какие-то исправления и прочее.
Так что, я думаю, это вполне нормально для синхронного перевода, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
А для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких?
Потому что мне хотелось бы посмотреть, просто из любопытства.
(ЛИЦО2) О, определенно, я могу отправить вам свои записи.
(ЛИЦО7) Но на каких языках?
Потому что ты знаешь, что я не говорю по-немецки.
(ЛИЦА2) Английский и немецкий.
(ЛИЦО7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>.
(ЛИЦО2) Тогда я могу предоставить английский-китайский и английский-японский, если это поможет <смеется>.
(ЛИЦА2) И опять же, я имею в виду, чтобы это было человеко-читаемо.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете фокус на том, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не задумывался об этом подробно.
Но я думаю, что когда я вижу слово, я записываю его в памяти, и моя память не является линейной вещью, а больше похожа на сумку.
Вот я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общую картину слова.
И я думаю, что в этом и проблема мерцания.
Если вы переводите что-то, а затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я думаю, что вся эта проблема с мерцанием - это плохо и глупо по определению.
Как я вижу, у тебя есть мотивация, ты хочешь показать все, что у тебя есть.
Даже если вы не можете обещать, что это будет хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, может быть, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то я очень счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод правильный, я все равно показываю его, и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик не фокусируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержимое, а скорее то, что да, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество нормально, я думаю, возможно, именно поэтому была создана перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в том количестве информации, которую мы можем воспринять в какой-то момент, мы как будто видим, что дополнительная информация - это просто дополнительная нагрузка для нас.
Поэтому я думаю, что не стоит показывать лишнего.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем будет реальное применение?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, на самом деле?
То есть с точки зрения пользователя?
(ПЕРВАЯ ЛИЦА) Технически, когда начинают переводить люди, имею в виду, что цель даже у аннотировщиков, они стараются следовать речевой последовательности исходного говорящего.
Иногда они говорили что-то не так, и они просто исправляли себя.
(ЛИЦО2) Ну, а да, это значит, что при моем решении, как бы вы не делали мерцание, но вы придерживались, как будто нет способа изменить, но вы исправляете себя.
Именно это и делают переводчики.
(ЛИЦО3) Я очень чувствую, что наша работа не в той области, которая связана с речью, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, а оно было в сентябре, что для нас было слишком рано.
А следующее предложение будет в 2022 году, и для нас это будет слишком поздно.
Лучше, если мы получим любой из двух секлических или интерспективных, потому что оба они хорошо известны в сообществе.
Можем мотивировать участников на подачу.
Ну, единственное, что я обнаружил сейчас, это то, что участие в мероприятии InterSpeech не позволит нам получить место в программе, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
А в архивах можно опубликовать в любое время, да?
Это не является преимуществом для их профилей.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей совместной работе.
Вот почему я особенно выступал за специальную сессию.
Но в этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз промежутки между предложениями, представлением и окончательным представлением были пять месяцев, так что в этот раз у нас было бы достаточно времени для планирования.
Это всего лишь три месяца.
Поэтому я рассматриваю эту выставку как важный возможный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения тестового набора.
Поэтому, я думаю, нам действительно следует сосредоточиться на конкурсе на самый ясный голос, и мы можем сделать стенд, если придется.
Но я хотел бы ограничиться этим, потому что распространение среди учащихся средней школы менее значимо для нас.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ЛИЦО1], на [ПРОЕКТ2] Самый четкий голос, и на том, чтобы устроить организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И сделать все, что они хотят, взамен, нужно посмотреть их пленарную программу, какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
так что это будет для нас тестовый сеанс, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Так что, если нас попросят, если нас действительно ожидают там и будут присутствовать, тогда, конечно, да, но если нет, то я думаю, что это определенно пойдет нам на пользу, если мы просто будем стоять за кулисами и делать свою работу там.
(персонаж 1) Да, я еще не пытался пройти регистрацию для этого, но, насколько я помню, в прошлый раз это было обязательно.
(ЛИЦО2) Да. Так что, обсудите с ними, что нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам сделать Самый Чистый голос, что самое главное.
Тестовое занятие - это меньше стресса.
И стенд - это просто то, что мы могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к нам раньше, чем делали подобные вещи.
Поэтому нам действительно нужно отрабатывать эти приготовления.
В онлайновом мире кажется, что достаточно просто зайти в сессию, и работа сделана.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Поэтому нам нужно быть там раньше.
И если какая-то сессия, которую мы делаем, начинается в девять, а организаторы собираются в четверть девятого.
Тогда нам придется приходить уже в четверть девятого, чтобы у нас было 30 минут дополнительного времени, чтобы убедиться, что все работает, и гонять людей.
Так что, это замечание для всех, чтобы руководство могло работать, пожалуйста, также заранее представляйте, что может вдруг попросить вас сделать руководство, и это помогло бы немного.
Еще одно очень важное сообщение - запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-либо предоставил какие-либо обновления к документу.
Может, я забыл рассказать всем вам.
У меня был документ об опыте [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] 2020 года.
И первый момент в этом опыте - мы очень плохо записывали эти сеансы.
Поэтому для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов - получить согласие, чтобы на самом деле получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия в ретроспективе или как-то еще.
А затем есть техническая сторона записи.
И мы видели, что это такое разнообразное и сложное.
Да, [ЛЮДЬ 5] отсылает эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохая лимона подряд :(
Я заказал у этой компании, потому что я уже покупал у них в предыдущие сезоны, и это отличное решение для нас.
В этом сезоне я купила следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые я получила, имела дыру на ноге.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Памперс, который я купила на замену, один раз надел мой сын, я положила его в стиральную машину, как всегда, и молния отсоединилась!
Я так разочарована, потому что у меня нет времени на возвраты каждые несколько дней, и именно это сейчас происходит.
Все как описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать ожиданиям.
Пальто пришло в упаковке с вакуумной герметизацией, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы складки выровнялись и «раздулись».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня пальто до колен.
Я заказала на 2 размера больше, опираясь на другие отзывы и свой опыт, и пальто, вероятно, чуть больше, чем нужно.
Однако, если вы носите более тяжелую ветровку или толстую футболку, это должно быть нормально.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Капюшон есть, но никаких регулировок на нем нет.
Вперед-замок работает.
Сзади и сбоку отверстий для дополнительных движений нет, но с таким большим размером у меня должно быть достаточно места.
У меня есть два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Тканевых деталей или декоративных элементов нет — это ВСЕГДА ВСЕ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надевала его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, так что это хороший знак.
Однако, я любопытен, как он будет работать при более низких температурах и в дождь/снег (предположительно, он устойчив).
В целом я доволен.
Сумка для вакуумной упаковки можно повторно использовать, и продавец приложил к ней очень милую благодарственную записку, что было очень симпатично.
Это очень красивая юбка.
Пряный узор классный и мягкий
Это очень красивая юбка.
Плавный рисунок классный и мягкий.
Он не морщится, даже после того, как его втирают в пластик и коробку, он очень гладкий, так что это действительно круто.
Это может быть легко переделано или дополнено, и у него есть что-то вроде винтажной атмосферы из-за длины и покроя, что мне очень нравится.
Я думаю, это может быть лестно для всех.
Я рост 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказал маленький, поэтому я бы сказал, что если вы чувствуете, что застряли между маленьким и средним, определенно уменьшите размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года выпуска
Товар пришел быстро и, казалось, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, даже несмотря на то, что он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог запрограммировать или синхронизировать с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что выполнял их правильно, потому что мне удалось успешно перепрограммировать свою старую дистанционную пульту.
Этот новый, однако, не сработал, поэтому я верну его.
Продавец и сервис не подкачали, просто кажется, что этот конкретный товар был дефектный или несовместимый с моей машиной.
Хорошая цена на замену
Мой автомобиль был поврежден большим неизвестным предметом, пролетевшим мимо на автостраде, поэтому мне нужен был новый бампер.
Я боялась, прочитав некоторые отзывы, что это не подойдет, но оно было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не сделал это сам - мне помог парень из автомастерской, но это выглядело очень просто.
Все произошло буквально за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно выглядит довольно хрупким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет огромного отверстия на передней части, и что цена была разумной.
Необходимо улучшение
Супер крутой свет Мой 5-летний ребенок абсолютно обожал этот свет. Он прослужил недолго, он получил его на день рождения в январе, а уже февраль, у него возникли проблемы с кнопками и он не работает ярко при подключении, съедает батарейки, даже попробовал перезаряжать батарейки. Супер крутой, но нуждается в улучшении
Музыкальный старт
Фортепиано - отличное начало!
Она раскрывает внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Она развивает хорошую координацию глаз и рук.
Пианино - не только игрушка, но и действительно работает, и позволяет вашему ребенку играть музыку в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят своих денег!
Я наношу его на нос, как указано, два раза в день, втирая в течение 2 минут.
Кожа на моем носе покраснела и полностью обморозилась.
Я был очень удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не помог, но я чуть не оказался у дерматолога, однако, нанеся на место Aqua-For и повязку, проблема наконец-то утихла примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то перепутал формулу??
Это настолько странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они одинаковые!
Я нарисовала розовую линию, используя краску другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должен выглядеть розовый цвет и знать, что это не только мой фотоаппарат.
Розовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена.
Красный, оранжевый и розовый — это все, в основном, оранжевые.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не такой яркий, как я надеялся.
Остальные цвета отличные, и мне нравится, как легко смываются краски.
Я просто подумал, что это розовый.
Думаю, пурпурного будет достаточно.
работает в большинстве случаев
Я отбелил всю голову и затем окрасил ее в черный цвет с помощью краски для коробок несколько месяцев назад.
Затем я пошел и покрасил всю голову в светлый цвет.
Несколько недель спустя я накрасил свои волосы синим/зеленым красителем для северных оленей, и он не выцветал.
Я использовала этот продукт вместе с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все, удалив зеленый и синий цвета, а также поднял цвет темных красок.
Однако через день я заметила, что у меня в волосах появился зеленоватый оттенок.
С каждым днем ситуация ухудшается, и я уже дважды использовал экстрактор краски, но результаты одинаковые.
Мои волосы также темнеют там, где я красила их краской для волос.
Это отличный продукт, он просто не выдерживает никакой износа.
Не верь в шумиху
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман нужно смягчить более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но мне показалось, что язык скучный.
метафора " пресной воды" и многочисленные описания матки как реки и ребенка как рыбы казались навязчивыми, банальными и надуманными.
Я перескакал вперёд и увидел, что всё, что я собираюсь найти, - это университетская драма.
Я даю этому книге 10 звезд!
Отличная статья!!
Я абсолютно полюбил книгу!!
Я усыновила 4 сиамских кота у Сири на протяжении многих лет, и каждый из них был абсолютной любовью.
Как только вы начинаете читать эту книгу, трудно оторваться от нее.
Забавный, остроумный и очень развлекательный!!
Сири сделала все возможное, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это замечательно по цене, и он делает свою работу!
Единственный недостаток в том, что лампочка нагревается слишком быстро и гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, подождать некоторое время, а затем снова включать.
Не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня дефектный свет или что-то еще, но это очень хороший кольцевой свет, кроме перегрева.
Сложный сюжет
С книгой было тяжело идти в ногу, потому что она часто перескакивала с одного на другое.
Также название не соответствует истории.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако опустил многие подробности о том, когда и как это произошло.
Я иногда смущался и должен был вернуться назад и перечитать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Коллинз любил...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грэди
«3 1/2 звезды» — это роман о дружбе братьев, а также роман о второй возможности, смешанный в одном.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он - тот парень, который ей нужен.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем мечтала, ее лучший друг брата... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше ничего не слышала от нее, все изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не собирается уходить, и он делает все от него зависящее, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не отдаст ее на этот раз.
Хотя мне понравилась идея этой истории, и временами Грейди действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, побудившие его уйти в ту ночь, но не написать Коллинз хоть одно письмо, чтобы объясниться?
Оставлять ее в недоумении и болью все эти годы, а затем ожидать, что она встретит его с распростертыми объятиями?
Был ли он бредовым?
Коллинз был прав, когда был расстроен, сердит, обижен и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел вернуть ее, и двигалась вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди была настойчива.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она боялась и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не делал это после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж был определенно моим любимым из двух.
Она определенно позволяла дела идут в темпе, который ей нравится, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревоги, и мне было приятно наблюдать, как эти двое снова соединяются, когда Коллинз начинает прощать Грейди, я просто хотела, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он постоянно говорил, что понимает, но иногда он был немного навязчивым по отношению ко мне, а потом он был милым в конце.
В конце концов я так же любил его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не мог соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожал, отсюда и мой рейтинг.
Если вам нравится идея второй возможности и романтических историй между лучшими друзьями, вы можете полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала с Гради и тем, как он справлялся с некоторыми вещами, которые он делал.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - потрясающие актеры.
Что касается его изображения Черчилля, оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной промежуток с 10 по 26 мая хорошо представлен часами, перелистывающими страницы...
Сцена и костюмы были прекрасны.
Это остроумно с точки зрения сегодняшней пары полубогов, занимающих политические позиции в мире.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi, используйте Bluetooth!
Я купил его своей жене в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не мог подключить этот весовой инструмент к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и у меня появится возможность настроить свою собственную Wi-Fi систему.
Март 2018 г. - я настроил свою Wi-Fi систему, но весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я нахожусь в 10 футах от беспроводного устройства.
Я не смог выполнить видеоурок по настройке YouTube.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует Wi-Fi роутер для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который обычно не находится рядом с спальней, в отличие от сотовых телефонов!
Я бы не посоветовал эту весы никому из-за соединения с Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, посмотрите на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю его весовыми баллами с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучше
После долгих исследований, много лет назад я начал использовать этот продукт.
В нем было наименьшее количество вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако он так быстро высыхает, что в итоге приходится использовать такое количество смазки, что это обходится очень дорого, а также слишком нарушает процесс секса.
Я просто ленился искать новое средство, но теперь начну искать такое, которое будет безопасным, эффективным и не слишком дорогостоящим.
Срок службы батареи у того, который я купил на Amazon, ужасен.
Все еще не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничто другое не подходит для сравнения.
Я абсолютно ВАМИНУЮЮ эту пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака согнала первый, муж стоял на экране второго, и третий пока работает, но на центре сенсора есть заметка от локтя мужа... купил этот в качестве резервного, и экран отличный, но аккумулятор, который пришел в комплекте, держит заряд, может, пару дней.
Мой оригинальный (третий) сохраняет заряд в течение нескольких недель, и я использую дистанционное управление для всего.
Разорился меньше чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, у меня было его всего неделю, и я открыл одну дверцу, и она расколола верх деревянного кусочка!
Я действительно разочарован!
Все собрано, я больше не имею коробки, так как я могу даже подумать о том, чтобы отправить его обратно?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не помогло!
Дверь снова вылетела наружу!!
Не слишком просто собрать плюс...
Когда всё собрано, это красивое предмет мебели, но сборка была сложной.
Некоторые из буквенных обозначений были неправильно нанесены, поэтому мне пришлось самим разбираться. Все винты, которые они предоставили для крепления половых и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить уголки, чтобы они держались вместе.
Также стеклянные двери не ровные и не соответствуют друг другу.
Такое выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, так как магнит, удерживающий дверь, не находится в линии.
До сих пор не выяснил, как их выровнять.
Плохой код напечатан сверху на подносе
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, но, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, у меня возникает сообщение об ошибке, что капсула несовместима с моей машиной Keurig.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с тех пор, как я ее купил, и у меня никогда не было проблем.
При более пристальном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что напечатанный на верхней части код не очень хорошо читается, поэтому я могу только предположить, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку из 72 штук, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 коробок и продолжаю получать тот же ошибочный сообщение.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие планшеты, которые я пробую, работают нормально.
Только из этой партии у меня возникла эта проблема.
Очень разочаровывает, так как мой период возврата истек.
ПОДГОТОВКА К ДОП. Я разговаривал с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо AMAZON за отличную поддержку клиентов!
Свекольная паста на ходу.
Такая удобная вещь!
Это действительно здорово, что мой любимый сахарный заменитель упакован в маленькие упаковки для переноски!
Я ОБОЖАЮ сверхтонкие салфетки, и их так удобно брать с собой в сумочке, чтобы использовать их, например, в ресторане или в гостях у друзей.
Хотя они и стоят недешево, я не могу пить Equal или розовый напиток в моем мороженом.
Или поворачивайте налево, или ничего, так что я рад, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле не очищает воздух
Я купил его как увлажнитель, но «очистка воздуха» - это на самом деле ложная реклама; в зависимости от того, насколько жесткая вода, осадки действительно накапливаются в нижней части, но ничто из этого не является пылью в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или чем-то еще.
Как увлажнитель я бы оценил его чуть менее эффективным, чем увлажнитель с зажигалкой того же размера.
Преимущество в том, что он не расходует спички.
Учитывая дополнительные затраты на установку, вам, вероятно, придется работать около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды, учитывая его размеры, поскольку «бак» является неотъемлемой частью устройства, и он имеет небольшую мощность (хотя и не лучше, чем у спиралевидного типа).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя чистить, так как блок дисков нельзя разобрать.
Однако для немецкой техники качество сборки не очень хорошее.
У меня есть такой уже год, что соответствует примерно шести месяцам работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
По моим предположениям, это подшипники вентилятора, так что я просто жду, когда они полностью выйдут из строя.
Как отметил кто-то еще, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя с игольчатым наконечником.
tl; dr — не стоит дополнительных затрат, лучше воспользоваться увлажнителем с спиралевидным наконечником.
Думаю, это было сложнее сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я получил его, он уже был сломан внутри.
Когда я его осмотрел, я понял, что кто-то, кто положил его в коробку, сломал его. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо, ради спасения производителя, проблема может заключаться в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хотел или не нуждался в нем, и Amazon, возможно, не проверил его достаточно тщательно, когда он вернулся.
Справедливости ради, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что тогда Amazon бы его не возвратил, что хорошо, особенно с таким видом продукта, хотя в любом случае я остался с виной за чьё-то небрежность.
Однако я получил свои деньги обратно, поэтому, подумав об этом и обсудив это с моей супругой, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я только повышу свою оценку до более высокой звезды в зависимости от того, как служба поддержки клиентов обработает этот пост (по крайней мере, ответит на него) и если товар придет в отличном состоянии, действительно будет иметь возможность делать то, что он должен делать, и будет хорошо работать при выполнении своей задачи.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было не так-то просто установить ее.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я уже собирался вернуть его, так как он не работал, но я подумал, что попробую еще раз и проверю батарейки в колокольчиках.
Вот и все... от крышек батареек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытащил, и из них вылезла пластиковая деталь, которая закрывала батарею и не давала ей работать.
После того, как я удалил эти куски пластика, колокола работали отлично, и я был полностью доволен этой покупкой.
Странно, что в инструкции к пользователю нет упоминания о пластиковой крышке над батареей, которую нужно снять, чтобы колокольчик заработал.
Было бы гораздо меньше разочарований, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема в том, что я не завершаю установку правильно.
Это хороший продукт с широким ассортиментом колец, колокольчиков и мелодий, которые вы можете выбрать, и их легко поменять, когда захотите.
Одно из требований, предъявляемых к оценке этого колокола, - его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу прокомментировать это, потому что она была установлена 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем прокомментировать, насколько она устойчива к погодным условиям, до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - повторная оплата
Я выросла с этими бабочками и была в восторге, когда купила их для своего сына, но они потеряли упаковку с живыми гусеницами.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После продолжительной разговорной сессии мне снова сделали заказ со скидкой в 3 доллара.
Я думал, что это было довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят это, а в конце 30-минутного телефонного разговора с какой-то речью о ваучере они взимают почти полную цену.
Я провела на телефонном разговоре 30 минут, поэтому я сдалась и купила еще одну партию гусениц.
В любом случае.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Поставленный кабель был некачественным - он не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель на свой, мне удалось зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Поначалу мне было трудно найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо с просьбой помочь, они ответили мне в течение дня с правильной информацией для скачивания.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы выясните, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Точность и стабильность работы устройства выглядят очень хорошо для моей цели, однако мне не удалось подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько разных) через Bluetooth.
Придется выполнить проводную связь, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой, и мне сказали, что это похоже на антикварный золотой цвет
Я спросил продавца, не слишком ли жёлтый цвет, прежде чем купить, и мне сказали, что это похоже на антикварный золотой, только более тёмный.
Ничего подобного!
Набор выглядит ОЧЕНЬ дешевым.
Это супер-блестящий желтый цвет с множеством кристаллов Swarovski, еще более блестящий.
На фото выглядит шикарно, а в жизни я даже не дам его подростку надеть.
Кольцо мне очень понравилось, но носить его нельзя постоянно! :(
Это кольцо было красиво.
Я любил дизайн и массивность; он выглядел дорогим и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его все время.
Я всегда ношу свои кольца, поэтому я всегда уверена, что получаю серебро 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели через некоторое время, но я носила свои кольца почти неделю подряд - даже во время мытья рук - и не заметила потемнения.
Что интересно, проблема, с которой я столкнулась, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как будто после длительного ношения повязки.
Это происходило даже тогда, когда я убедилась, что кольцо и мой палец полностью высыхают.
Я не знаю, почему это произошло, и никогда не было с другими кольцами, но это стало неудобно, поэтому я решил, что это не кольцо для меня.
:( Сколько жаль, потому что я действительно любил его!
Так что, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только изредка, я скажу, что попробуйте!!
Вы не будете разочарованы!
купите кухонные принадлежности от Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от Pampered Chef, но я переезжаю из одного места в другое, поэтому большая часть моего "оборудования" хранится на складе.
Я обожаю использовать эти ложки при выпечке, чтобы получить идеально разделенные кусочки.
Я посмотрела на ложки OXO и Pampered Chef и решила сэкономить и купить ложку OXO - обычно у меня с их продуктами все хорошо.
Не этот.
Примерно на 30-м пекановом песочке рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и снова расположить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здравомыслие и купите ложку от Pampered Chef.
Это стоит того!
Не стану покупать Mr. Coffee снова
Это был хороший кофеварка какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если бы вода попадала между черной пластмассой и металлом на кружке, она бы просачивалась и вытекала, и вода бы пропадала на несколько дней.
Тогда наш пластиковый рычаг, который позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в кружку, сломался.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы узнать о новом товаре, но они просто направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Я любил этот цвет розового золота, и все было великолепно!
Единственное, с чем у меня возникли проблемы, это то, что он был очень прост.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я заметила это еще до покупки, поэтому я все равно даю этому 5 звезд!
Его было легко чистить, и все они были индивидуально упакованы, что я нашла очень организованной и это успокоило мою душу, ха-ха, я обожаю, обожаю, ОБОЖАЮ цвет, и я бы определенно купила его снова для себя или для кого-то из своих близких!
Может быть хорош на столбе, но НЕ как свисающая перегородка или защита от непогоды.
Позор "Орудубону".
В инструкции говорится, что нужно надавить на шнур, чтобы он прошел через отверстие в экране, и «убедиться, что он надежно закреплен».
КАК???
Он сконструирован таким образом, что защитный экран просто свободно сидит на заглушке, так что его может подтолкнуть любое животное или малейший ветер.
Вы можете перевернуть гнездо так, чтобы отвертки находились на нижней стороне бафлера, но вам потребуется несколько часов, чтобы на них нажать, никакие инструменты не помогут, и только самые маленькие пальцы сделают это легко.
Мне потребовалось больше часа, чтобы скрутить их так, чтобы зафиксировать баффл на пламе.
Это полный кошмар.
Я заказал четыре штуки; три, которые я не открыл, отправлю обратно, и я ищу лучшие защитные накладки от непогоды.
(Давайте посмотрим правде в глаза, нет ничего подобного, что бы на самом деле «заставило» белок выпрыгнуть из шарика!)
Мне нравится множество особенностей этих фонарей
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассаду овощей от окна.
Мне нравится множество функций этих фонарей.
Плюсы: во-первых, они легко закрепляются на полке и могут быть настроены в разных положениях, что позволяет менять их по мере роста растений.
Они холодные на ощупь и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я думаю, что мои овощи выиграли от света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать их самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисе с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не думаю, что эти лампы достаточно мощные, чтобы быть основным источником света для растений для детских садов.
Света немного!
Когда лампочки выйдут из строя, мне придется купить новый блок.
Остерегайтесь... запах очень плохой... карточные слоты слишком большие!
Когда я впервые увидела это, я подумала, что это красиво, НО он пахнет ОТУПОВАТЕЛЬНО.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не была у меня, поэтому мне пришлось вернуть ее.
ПОЛНОСТЬЮ, карманы для кредитных карт слишком большие.
Карты кредитные скользят вниз, кончики не видны, поэтому вы не знаете, какая карта где находится, и их очень трудно достать.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТКЛИНУТСЯ КАРТЫ, НЕТОЧНО.
Очень маленький...
Получил пояс для денег во время путешествий, и он намного меньше, чем на фотографиях.
Жаль, что я его не купил, и мне все равно придется искать что-то более крупное.
Хороший зонт, купил бы его снова, если бы пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет очень красивый.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом, всегда выглядят слишком светло, слишком детским, слишком странным, слишком неоново-подобным и т. д.
Но этот пурпурный цвет был глубоким и пышным, и я его люблю, зонт прочный и действительно хорошего качества.
Наверное, лучший зонт, который у меня был.
Имеет чехол, и хотя он не очень удобен в использовании, он действительно помогает сохранить внешний вид в отличном состоянии.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить неповрежденный.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а 3-й был поврежден тоже.
Отказался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одной бумажной листовой бумагой в картонной коробке.
Никакой подкладки вообще.
Здоровое понятие!
Просто нужно еще немного улучшить, чтобы получить действительно классный продукт
Действительно классная концепция, когда дело доходит до караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу же вызвал мой интерес.
Я думаю, что дизайн в целом хорош - розовое золото - хорошая деталь.
Это также стандартный дизайн, который я видел во всех других вариантах, связанных с таким типом микрофона.
Для непосвященных, это работает так: он одновременно выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального плеера/акустики и 3) голосового рекордера.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
У него есть блютуз-соединитель, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может отправлять песни караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы вы звучали так, как будто находитесь в караоке.
Некоторые вещи, которые я бы хотел увидеть в будущих улучшениях: 1) есть какой-то раздражающий шум, который, кажется, не исчезает, независимо от того, насколько я удаляю телефон от микрофона.
Если вы это выяснили, я бы хотела знать!
2) переключатель опций в середине микрофона неудобен.
Я люблю минимализм, поэтому было бы здорово, если бы в будущих продуктах дизайн стал более лаконичным.
3) поддержка большего количества караоке-приложений Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную акустическую систему гостиной, в условиях вечеринки это не так весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему вечеринки с караоке, это сделает эту инфINITI более приятной.
Производитель: Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа у Vision Supplies - Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попытался использовать его на прошлой неделе, он был почти пуст после печати 20 этикеток, но на последней он закончился после 40 страниц.
Пластика отсутствует на обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую патрон при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ ОСТОРОЖНО!!!
Извините, что?
Моя подруга порекомендовала мне маску этой линии, поэтому я купила ее, этот кондиционер и молочко для душа.
Я не могу сказать о эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что в женских туалетах старых зданий используют этот мускусный запах, чтобы попытаться замаскировать запах *леди*, но он просто получается таким кислым, химическим, каким-то запахом бабушки-мускусницы?
Вот и все, что я могу подумать, когда чувствую этот запах.
Каждый человек по-разному реагирует на разные запахи, так что, возможно, вам понравится этот аромат.
Мой друг сказал, что это может помочь даже самым поврежденным волосам, так что если вас не беспокоит запах, тогда не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных линий просто меньше заботятся, поскольку они будут продаваться в любом случае, и поэтому сейчас все просто пахнет пластилином.
Я потерял несколько любимых блюд из-за того, что они заменили дорогие ингредиенты более дешевыми.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я позвонила в Davines, и они сказали, что это не так), но она пахнет как ужас, и мне пришлось вернуть ее.
Падает интернет
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
Сначала все казалось в порядке, но в течение последнего года и более у меня были проблемы с потерей интернета.
Это происходит на всех моих устройствах, как с Wi-Fi, так и с проводным подключением.
Единственный способ восстановить работу — сброс питания от сети переменного тока.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast пришла, проложила новый коаксиальный кабель от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Тот же самый вопрос.
Ребята из Arris Tech были прекрасны, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды меня лишили 5G-сервиса.
Я должен был сделать сброс до заводских настроек, чтобы восстановить его.
Я не могу рекомендовать этот модем/маршрутизатор на основе моего опыта.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
У меня он был больше недели, и у меня не было никаких проблем.
Он быстрее и дальше, чем Arris.
Я читал в интернете, что другие люди имели проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Возьмите Netgear, он намного надежнее.
но это случается достаточно часто, чтобы раздражать.
В позитивном ключе
1 из вентиляторов издавал несбалансированный звук.
Регуляторы скорости действительно непорядочные — если вы установите их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно установить их на 100%, а затем медленно уменьшать, пока они не заработают снова.
Качество сборки посредственное, но это, похоже, характерно для большинства подобных продуктов в этой ценовой категории.
Ножки для поддержания ноутбука в наклоне несколько раз ломались...
Они возвращаются обратно, но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
Позитивный момент - идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, всасывающих воздух из отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы посередине и обеспечивают очень небольшое дополнительное поступление воздуха в ноутбук при такой конфигурации охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный - максимум 3,5 или 4.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из всех Gumdrop — лучший, но у него есть серьезные недостатки.
Корпус (силикон, как бы то ни было) очень гладок и скользкий, и не дает много уверенности, когда вы держите Tab одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому, если вы лежите и смотрите видео, он скользит в руке, поэтому вам приходится часто вносить коррективы.
Я должен был снять прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, потому что она мешала работе сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки, состоящей из одной детали, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка кажется очень гибкой и хрупкой.
Наконец, они сделали доступ к стилусу S сложным.
Стилус S находится в нижнем правом углу спины планшета Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол и откидывается назад для доступа к стилусу S.
Это значит, что для того, чтобы вынуть стилус S Pen, крышку нужно откинуть на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с такими серьезными недостатками дизайна я не могу его рекомендовать, если только у вас нет стилуса S, в этом случае вариантов немного.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный — все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю складывать его и маленький адаптер питания для моего ноутбука в мою сумку для поездок и быть готовым к работе на большом дисплее 4K или загрузке фотографий со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я наблюдал (и я наблюдал это на всех четырех USB-C-хабах от разных брендов), заключается в том, что Mac, по-видимому, не может отличить один экран от другого (так что мой Mac выводит один и тот же видео на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то HDMI или VGA).
Но если я использую 2 отдельных контроллера/адаптера или 2 различных модели монитора, тогда Mac правильно выводит изображения на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нужно немного улучшить.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то тип защитного замка над кнопкой шока (она нажималась случайно, когда она была в моем кармане, больше, чем я на самом деле хотел ее использовать), мои собаки даже случайно электрошок получила, наступив на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит роняться в экскрементах енотовидных собак, как моя, это такое горе в заднице, когда нужно их убирать.
Поскольку фекальные массы попадают между щелями устройства, вам придется разобрать его целиком, чтобы правильно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что почти нужен прямой обзор, чтобы он работал.
Бывали случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 10 метрах от своей собаки.
Быть перезаряжаемым, конечно, хорошая особенность, и заряд действительно длится долго.
Мне нужно заряжать свой только примерно раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостаточно описан
Я купил его в качестве трекера для плавания, но даже не успел попробовать его.
Во-первых, он не водонепроницаем, и в инструкции к нему не рекомендуется использовать его во время купания.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако, когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же вылетает обратно.
Не знаю, несовместимо ли это или просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и ждать, пока заряжается мой гаджет.
Наконец, приложение продолжает выводить рекламу, даже когда оно закрыто.
Рекламные объявления появлялись, когда я отправлял текстовое сообщение, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда через 20 минут зашел проверить время.
Ужасный продукт, я думаю, я получаю то, за что я заплатил...
Отличная рюкзак, но слишком много ремешков
Этот рюкзак хорошо выглядит и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнивать ее с ценами на рюкзаки сегодня.
Причина, по которой я убрала одну звезду, заключается в том, что на ней слишком много ремешков.
На этой сумке есть больше ремешков, чем я могу сосчитать.
В конце концов, я собираюсь отрезать и содрать эти лишние ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из неё свою новую школьную сумку для колледжа.
В самом заднем отделении рюкзака помещается мой MacBook Pro, а все книги удобно помещаются в карманы.
Флаг также является отличным финалом
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака обожает их - это ее любимая мягкая игрушка для выламывания - и они плавают.
Это до тех пор, пока она не разжевывает их до крошек.
Пробовал несколько, даже "теплых" - и они продержались чуть дольше остальных.
До тех пор пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака небольшая, но она упрямая в том, что она грызет.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, какой у собаки характер.
Пальчики вверх от Дэйзи и меня.
Данный продукт представляет опасность для детей.
Это огромная угроза для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею спустя пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек для батарей.
Сами батарейки гнили и из них вытекала черная жидкость.
Глядя на дизайн, кажется, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, а значит во время купания вода попадала не только в отсек, но и часть токсичного материала вытекала наружу.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я в шоке от того, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Я сейчас даю ему 3 звезды, я не хочу оставить плохой отзыв про продавца, если только он этого не заслуживает, но эта дрона перегревается очень часто.
Я не уверен, стоит ли мне обращаться к продавцу или к самому производителю DJI Tello, но я, вероятно, попробую сделать это, чтобы послушать их ответы.
Я люблю этот дрон, это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные и старые дроны, и некоторые из моих более крупных дронов больше похожи на игрушку, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это действительно умаляет удовольствие от полета. Я сейчас предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я надеюсь, что продавец не отправил мне используемый дрон, так как я заплатил за новый.
Я буду благодарен продавцам за доставку, так как она пришла на следующий день после покупки.
Я обновил свою рецензию после того, как связался с продавцом и Dji Tello.
Я могу только хорошее сказать об этой подарочной упаковке
Я могу только хорошее сказать об этом наборе подарочных пакетов.
Я смог упаковать все свои рождественские подарки в эти пакеты, бумагу для упаковки и тканевую бумагу.
Продукт отличного качества, а разные варианты размеров позволяют легче выбрать идеальный для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
Он связался со мной после моей покупки, чтобы убедиться, что мне понравилось мое приобретение.
5 звезд на всем протяжении!
Физика ужасная, и люди, которые создали игру, ничего не сделают с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасна, и я так разозлен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и самой игре около 40 хакеров.
Они даже не предпринимают никаких действий по этому поводу, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а затем они знают, что игра ужасная, но они совершенно ничего не предпринимают, и игра продолжает обновляться, когда речь идет о своих персонажах, что они должны обновлять, так это физику, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, механика ужасна, люди, которые, очевидно, создали эту игру, были наркоманами или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни, я бы предпочел играть в Pixel Games в эту дрянь, это одна из худших игр, не покупайте
Не похоже на другие игры про похитителя гробов
С самого начала он не походил на другие игры про Лары Крофт.
Игровой процесс жесткий, поскольку управление не умеет определять, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз до смерти самыми нелепыми способами.
Загадки сложные, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не собираюсь закончить его.
И история тут тоже не блещет, что является главной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и недорогой, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше ложится в руку, нет острых углов, которые могут зацепиться, и благодаря проводке, которая является постоянной принадлежностью, он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Минусы: 1) эффект вибрации, который запускается в игре с действием, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевой джойстик и кнопки контроллера быстро изнашиваются.
Мы очень активны и, как правило, изнашиваем 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть внимательными и осмотрительными при выборе того, что мы покупаем.
Контроллеру нужны более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правый джойстик теряет свою центрированность, то есть карты на экране увеличиваются, а персонажи идут вперед, даже не касаясь управления.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, так как серебряная часть, которая находится вокруг лица, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало, что он сделан из пластика, а то, что пластик сделал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортил весь образ.
Я также не доверял, что он выдержит повседневную носку, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это был бы хороший вариант.
Однако, если вы можете проигнорировать это, тогда это может быть подходящим вариантом для вас.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего общего с предыдущими телефонами Stylo, ОГРОМНОЕ ОТУПЕНИЕ.
У меня были оригинальные Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, мне очень понравились Stylos, поскольку каждый раз, когда появлялся новый, я покупал его.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорился, просто я хотел быть в курсе событий и "в игре", и я так и сделал.
Из всех этих телефонов ни разу не возникло никаких проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я был уверен, что все пройдет гладко, как только я получил телефон и настроил его, но я был очень не прав, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие Stylus были такими замечательными.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свой счет в Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в интернете и делал различные звонки, отчаянно пытаясь отдать преимущество Stylo 3, надеясь, что это просто я делаю что-то не так, надеясь, что это был просто я, делающий что-то не так, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был 100% телефон, который имел все проблемы, которые я не хотел признавать.
Мне неприятно давать такому прекрасному устройству такое ужасное описание и рейтинг, но я был крайне разочарован этим телефоном.
Надеюсь, LG повысит свою игру и сможет улучшить будущие Stylus, если они появятся, но это был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возмещение денег прошли гладко, но это всё.
