他补充道：“我们现在有一群4个月大的非糖尿病小白鼠，这些小白鼠曾经是糖尿病患者。”
诺华省哈利法克斯达尔胡斯特大学医学教授、加拿大糖尿病协会临床和科学部主席尤德·优尔博士告诫说，这项研究仍处于早期阶段。
与其他一些专家一样，他对是否能够治愈糖尿病持怀疑态度，并指出这些发现对已经患有第一型糖尿病的人没有任何意义。
周一，瑞典文学院诺贝尔文学奖评委会常务秘书萨拉·丹瑞斯在瑞典 Sveriges Radio 电台节目中公开宣布，由于无法直接与诺贝尔文学奖得主 Bob Dylan 取得联系，该委员会已放弃与他取得联系的努力。
丹尼乌斯说：“现在我们没有采取任何行动。我已经给他最亲密的合作者打过电话，发过邮件，得到了非常友好的回复。目前，这足以满足我们的需要。”
瑞尼公司的首席执行官杰米·西米诺夫曾表示，该公司的创立是因为他的门铃在他的车库里的店铺里听不到的。
他说他建造了一个 WiFi 门铃。
Siminoff 表示，他在 2013 年出演《鲨鱼浆》节目时，节目组拒绝为他的初创公司提供资金，但这次出演带动了销售额的增长。
2017 年底，西米诺夫出现在购物电视频道 QVC 上。
Ring 还与竞争对手安保公司 ADT Corporation 解决了一起诉讼。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉死亡率，但到目前为止，还没有任何药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体cocktail，ZMapp，最初在实地表现良好，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在 PALM 试验中，ZMapp 是一种控制组，也就是说，科学家将其作为基线，并将其他三种治疗方法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信，并且认同奥林匹克运动家族必须促进一个安全的环境，让所有运动员都能健康成长。
我们同意美国奥委会的声明，即通过在我们组织内实现有意义的变革，而不是取消认证，我们的运动员和俱乐部以及他们的运动可能会得到更好的服务。
美国体操协会支持进行独立调查，以了解如何能够在这么长时间内对拉里·纳萨尔的侵害行为置若罔闻，并拥护任何必要和适当的改革。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标是，让体操运动等运动在尽可能安全的环境中为运动员圆梦，为他们提供一个积极、有力量的环境。
20 世纪 60 年代，布热津斯基曾担任约翰·肯尼迪的顾问，之后又担任林登·约翰逊政府的顾问。
在 1976 年的竞选期间，他为卡特提供了外交政策建议，之后于 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问（NSA），接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理世界事务，如1978年《坎伯莱克议定书》；1970年代末期美中关系正常化；1979年伊朗革命导致伊朗人质危机；1979年苏联入侵阿富汗。
这部电影由瑞恩·古斯林和艾玛·斯通主演，在所有主要奖项中都获得提名。
戈斯林和斯通分别获得最佳男演员和女演员提名。
其他提名包括最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳制作设计、最佳声音剪辑、最佳声音混音和最佳原创剧本。
电影中的两首歌曲《试听》（The Fools Who Dream）和《星光城》（City of Stars）获得最佳原创歌曲奖提名。Lionsgate 工作室获得了 26 项提名，超过其他任何工作室。
周日晚间，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美国部队将撤离叙利亚。
这一声明是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安进行电话交谈后发布的。
土耳其还将接管被俘获的伊斯兰国战士，声明称，欧洲国家拒绝遣返这些战士。
这不仅证实了至少有些恐龙确实拥有羽毛，这已经是普遍接受的理论，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维布局。
科学家们表示，这种动物的上半身羽毛为栗色，下半身为浅色或带有叶黄色的色调。
这一发现也为鸟类羽毛的演化提供了线索。
由于恐龙羽毛没有发育良好的轴柱，但却具有羽毛的其他特征——刺齿和缝隙，研究人员推测轴柱可能是这些特征的后来演化产物。
羽毛的结构表明，它们不是用来飞翔，而是用来调节温度或展示。研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，样本显示的是成年的羽毛，而非小鸟的羽毛。
研究人员表示，尽管这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本表明是成年恐龙的羽毛，而非幼鸟的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤者中有十九名是警察。
警方表示，他们怀疑一名自称是伊斯兰国(ISIL)恐怖分子的嫌疑人对袭击负责。
他们发现太阳运行的基本原理与其他恒星一样：系统中的所有恒星的活动都受到其亮度、自转和其他因素的影响。
光度和自转被一起用来确定恒星的罗斯西博数，这与等离子流有关。
罗斯比数越小，恒星对磁极反转的活动程度就越小。
在这次旅行中，岩崎遇到了许多麻烦。
他被海盗抢劫，在西藏被狂犬咬伤，在尼泊尔逃过了婚姻，在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4Ghz 和 5.0Ghz 频率上均可运行。
这将使其可以与 802.11a、802.11b 和 802.11g 兼容，前提是基站配备了双路无线电。
802.11n 的速度大大高于其前身，理论最大传输速率可达 600Mbit/s。
杜瓦尔已婚，育有两个成年子女，对米勒而言，他并没有留下什么深刻印象。
在被问及这一点时，米勒说：“在庭审期间，迈克说了很多话……我还在准备着，所以我没有真正听到他说的话。”
胡表示：“我们将努力将二氧化碳排放量每单位GDP的比例，在2020年与2005年相比，大幅减少。”
他没有公布减税数额，表示减税将根据中国的经济产出进行。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免以先污染、后治理的老路”。
他补充说，“但不应该要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林尼治标准时间中午12点提交了报告。
它警告说，任何人都无法保证伊拉克目前的任何行动都能停止宗派战争、减少暴力或避免陷入混乱之中。
报告首先呼吁在美国就中东政策展开公开辩论并形成共识。
报告对伊拉克执政当局目前的政策几乎所有方面都十分批评，并敦促立即改变方向。
其中78条建议中，最重要的建议是在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克的边界不受敌对干涉，并重新与邻国建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨晚在距布宜诺斯艾利斯 50 公里（31 英里）的拉普拉塔宣布了她的总统候选人身份。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布了她竞选总统的意图，这是她在 2005 年作为布宜诺斯艾利斯省代表参选参议院时曾经发起竞选活动的地点。
这场争论源于飓风卡特里娜之后的救济和重建支出引发的争议；一些财政保守派以幽默的口吻称之为“布什的新奥尔良计划”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给被认为是华盛顿内部人的问题上。
超过四百万人前往罗马参加追悼会。
出席的人数如此之多，许多人无法进入圣彼得广场的葬礼现场。
在罗马的各个地方都安装了几台大型电视屏幕，让市民能够观看仪式。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是波兰，也建立了类似的设施，吸引了大量人们的参观。
历史学家批评过去的 FBI 政策过于注重以解决容易解决的案件，特别是汽车盗窃案件，其目的是提高该机构的成功率。
国会于 2005 财年开始为这项污言秽语行动提供资金，并明确规定 FBI 必须派出 10 名特工专门打击成人色情制品。
罗宾·乌帕帕打出了本场比赛最高分的破纪录表现，他在41球中敲出了11记四分之球和2记六分之球，得到了70分。
中下场的打者撒贾恩·坦杜尔克和拉胡尔·德维特表现出色，组成了一个破百的搭档。
但是，在失去队长的帮助下，印度只得到了 36 分，最终失去了 7 个板块。
美国总统乔治·W·布什于11月16日上午抵达新加坡，开始为期一周的亚洲之行。
他被新加坡副总理黄家贤接见，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中遭遇挫败一周后，布什向一群听众介绍了亚洲贸易的扩张情况。
在星期二与新民主党领袖杰克·莱顿在首相官邸举行的 25 分钟会谈后，总理斯蒂芬·哈珀同意将政府的《清洁空气法案》提交议会各党派委员会审查，然后再进行二读。
莱顿在与首相的会谈中要求修改保守党的环境法案，要求对保守党的环境法案进行“彻底和全面的重写”。
自从联邦政府介入接管塔斯马尼亚省的德文波特的梅西医院资金以来，州政府和一些联邦议员批评这一行为是在即将于十一月举行的联邦选举前夕进行的一场戏。
但是，总理约翰·霍华德表示，这一行为只是为了保护该医院的设施不被塔斯马尼亚政府削减，增加了 4500 万澳元的资金。
根据最新公告，海平面测量结果表明，已产生一场海啸。在帕果帕果和纳伊乌附近记录到了一些确切的海啸活动。
汤加尚未报告发生重大损失或伤亡，但报道称，由于停电，汤加当局无法收到太平洋海啸预警中心发布的海啸预警。
尽管已经解除了警报，但是位于海岸线上或附近的夏威夷的 14 所学校仍然在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什政府发言人戈登·乔恩德鲁称，朝鲜的承诺“是朝着实现可核查朝鲜半岛无核化目标迈出的重要一步”。
大西洋飓风季第十个获得命名的风暴，亚热带风暴杰瑞今天在大西洋形成。
国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，杰里对陆地没有威胁。
美国工兵团估计，6英寸的降雨量可能会损坏此前受损的防洪堤。
在飓风卡特里娜期间，九区遭遇了高达 20 英尺的洪水，目前，隔近的防洪堤被淹没，九区的水已经淹到腰部。
水从100英尺宽的一段护堤上溢出来。
Commons 管理员亚当·奎登在上月接受维基新闻采访时对删除内容表示了沮丧。
“他（沃尔斯）从一开始就对我们说谎，首先是假装这是出于法律原因。其次是假装他在倾听我们的意见，直到他删除了这幅艺术品。”
社区的不满导致目前正在努力起草一项有关该网站内含大量开放式许可媒体的性内容的政策。
所做的工作大多是理论性的，但是该程序的目的是模拟对猎户座星系的观测。
该团队寻找的效应将由银河系的暗物质和银河系的暗物质之间的潮汐力造成。
正如月亮会影响地球，引起潮汐一样，银河也会影响到人马座星系。
科学家们得出结论认为，暗物质与普通物质一样，也会影响其他暗物质。
这个理论认为，大多数黑物质在星系周围分布在一种类似于环罩的结构中，由大量小粒子组成。
电视报道显示，工厂内有白烟冒出来。
当地政府正在警告附近居民呆在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
日本核监管机构表示，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的装有铀燃料的集装箱可能已经破裂并且有泄漏。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔区发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在一次采访中，他表示，这种新变异株“因死亡率非常高，令人非常担忧和感到不安”。
莫尔医生认为，一些患者可能在医院感染了病毒，至少有两人是医院工作人员。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 个密切接触者。
但是，在所有患有肺结核的人群中，XDR-TB 的比例似乎仍然很低；在南非任何特定时间点感染肺结核的总人数为 33 万人，其中 6000 人感染了 XDR-TB。
这两颗卫星的重量均超过 1000 磅，速度约为每小时 17500 英里，它们在地球上空 491 英里处发生碰撞。
科学家表示，这次碰撞引发的爆炸强度很大。
他们仍在试图确定这次碰撞的规模以及地球将受到的影响。
美国国防部下属美国战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
奥斯汀警方称，一名曾在匹兹堡儿童医院工作的医生，在其母亲周三被发现死于车内后，将被指控犯有重罪谋杀罪。
29岁的马拉·巴拉苏布拉马尼安博士（Malar Balasubramanian）被发现在俄亥俄州蓝艾什（Blue Ash），这是辛辛那提以北约 24 英里（约 15 英里）的一个郊区，她昏迷状态下横在路旁，穿着一件 T 恤和内裤。
她指挥警官前往距离现场 500 英尺远的她的黑色欧斯莫拉老朗恩奇汽车。
在现场，他们发现了53岁的Saroja Balasubramanian的尸体，尸体被血迹斑斑的毯子裹着。
警方表示，尸体似乎已经在那里待了大约一天。
今年的首例病例于 7 月下旬报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播给人类。
疫情的爆发促使印度政府采取了一系列措施，包括在受影响严重的地区部署猪捕捉人员，分发数千个蚊帐，并喷洒农药。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年做好准备。
由于缺乏资金和其他疾病的优先级较高，今年计划向历来受影响最严重的地区提供疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮政工作，并成为他们的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了超过 1,000 枚邮票。
他的作品质量和细节都非常出色，因此他在集邮界中是屈指可数的“知名人士”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第1000张邮票是2000年由大卫·克洛埃尔·埃伦斯特拉勒创作的宏伟作品《瑞典国王的卓越功绩》，该作品被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的一些作品包括加拿大新版5元和100元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后去世。
这名年仅 64 岁的卡车司机在事故中未受伤害。
同一天的大约中午12点，事发现场的车辆被抽走。
事发地附近一家车库的工作人员说：“那里有孩子在等红灯，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事发地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括拯救世界上剩余的森林，以及分享技术以帮助发展中国家以更低污染的方式发展。
联合国也希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理以及实现农作物多样化。
Fluke 写道，一些人试图淹没女性对女性健康的发言，但这种做法没有成功。
她得出这个结论是因为她收到了大量来自女性和男性的积极评论和鼓励，他们均敦促将避孕药物视为医疗必需品。
在将伤员送往医院后，战斗停止，其余约 40 名囚犯留在院子里，拒绝回到他们的牢房。
谈判代表试图纠正这一情况，但囚犯的要求仍不明确。
洛矶时间下午10:00至11:00，囚犯在院子里引燃了一场火灾。
不久，身穿防暴装备的警察进入院落并用催泪瓦斯围困囚犯。
消防救援人员最终于晚上11点35分扑灭了火势。
1963 年修建大坝后，季节性洪水不再扩散沉积物，河流中的沉积物得以减少。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，这些沙洲和海滩成为野生动植物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类已经濒临灭绝，其中包括鳍鳉。
尽管洪水后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游的侵蚀的沙洲。
目前尚未发布海啸预警，据雅加达地球物理学研究所称，由于地震的强度未达到 6.5 级，因此不会发布海啸预警。
尽管没有海啸威胁，但居民开始慌张起来，开始离开自己的企业和家园。
尽管温弗里在告别时流下了眼泪，但她向粉丝明确表示，她会再回来。
“这不是再见，这是一个篇章的结束，一个新篇章的开始。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普尼·波姆巴获得了压倒性的胜利。
执政党南西非人民组织 (SWAPO) 也在议会选举中获得多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区以保护现场，并已派遣其他联军飞机前来协助。
这起事故发生在山区高处，据信是由敌对火力造成的。
寻找失事地点的工作因恶劣的天气和崎岖的地形而受阻。
慈善医疗组织“曼戈拉”、无国界医生组织和世界卫生组织表示，这是该国记录中发生的最严重的疫情。
无国界医生组织发言人里查德·费曼 (Richard Veerman) 表示：“安哥拉正面临着历史上最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕。”
比赛于上午 10 点开始，天气晴朗，除了上午中午短暂的小雨之外，这是一个非常适合七人橄榄球的天气。
参赛头号种子南非在对战第五种子赞比亚时以 26-00 的大比分获胜，展现出良好的开局。
在与南部队伍的比赛中，南非的表现显然不够出色，但随着比赛的进行，他们的表现稳步提升。
他们的纪律性、控球技巧和团队协作能力都非常出色，他们显然是当之无愧的冠军热门。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克博物馆的官员表示，这棵树感染了真菌，对公众健康构成威胁，因为它即将倒下。
原本计划在周二拆除，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有的洞穴入口都被命名为“七姐妹”，其直径至少为 100 至 250 米（328 至 820 英尺）。
红外图像显示，夜间和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天它们比周围的地面温度更低，晚上温度更高。
它们的热行为与地球上的大型洞穴相比不那么稳定，它们的温度往往保持相当的恒定，但它们的存在符合地下深坑的特征，”美国地质调查局（USGS）天体地质小组的 Glen Cushing 在亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学表示。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个小屋里隔离独处，把预先打印好的表格放进一个信封中，表明了他们选择的候选人。
当官员验证选民的身份后，选民将信封放入投票箱，并签名确认投票。
法国选举法对选举程序进行了相当严格的规范。
自 1988 年以来，选票箱必须透明，以便选民和观察员能够看到投票开始时没有信封，除了已经计票并获得授权的选民的信封之外，不会再添加任何其他信封。
候选人可以派代表到场见证每一个环节。晚上，志愿者在严密监督下，按照具体的程序进行投票统计。
以成本和功能为考虑因素，ASUS Eee PC 早在全球范围内推出，并在 2007 年台北 IT 月份成为热门话题。
但是，在 ASUS 获得中华民国行政院颁发的 2007 年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生翻天覆地的变化。
该电台的网站描述这档节目为“带有新奇元素的老式电台剧场节目！”
在最初的几天里，这档节目只在长期运营的互联网电台站点 TogiNet Radio 播出，该站点专注于谈话类电台节目。
2015 年底，TogiNet 成立了 AstroNet Radio 作为一家子公司。
该节目最初邀请了东德克萨斯州当地的业余配音演员参与。
据报道，由于比什凯克的街头没有执法人员，晚间仍有大规模抢劫事件发生。
一位观察家称，比什凯克陷入了“无政府状态”，人群涌入街头，洗劫消费品商店。
几名比什凯克居民指责来自南部的抗议者造成了这一混乱局面。
南非队在南非鲁斯坦堡的皇家巴福肯球场以橄榄球联盟 Tri Nations 比赛的方式击败了 All Blacks（新西兰队）。
最终比分是 21 比 20，这是全黑队的第 15 场失利。
对于南非国家队来说，这场比赛结束了他们五场比赛全败的颓势。
这是全黑队最后一场比赛，他们在两周前已经获得了奖杯。
该系列赛的最后一场比赛将在下周在约翰内斯堡的埃利斯公园举行，南非国家队将与澳大利亚队对垒。
周一晚上10:08，一场中等强度的地震袭击了蒙大拿州西部。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何关于损失的报告。
地震震中位于迪龙以北约 20 公里（15 英里）处，布特以南约 65 公里（40 英里）处。
对人类有致命性的禽流感病毒 H5N1，已经确认感染了周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现的一只死亡野鸭。
法国是欧盟第七个遭遇该病毒肆虐的国家，前面的七个国家分别是奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 病例怀疑病例仍未得到证实。
尤金·坎贝尔起诉上帝，指控他“大规模夺走了数以百万计的人的生命、毁坏了许多财产，并对地球上的无数人民进行恐吓”。
agnostic 尚伯斯认为，他的诉讼是“毫无根据的”，“任何人都可以对任何人提起诉讼”。
卡米尔·圣桑的法国歌剧中介绍的故事是一个“生命被吸毒和日本所左右的艺术家”的故事。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴科尔分别排在第四、第五和第六位。
结果公布后，金奈奇对桑特鲁姆表示赞赏，但对罗姆尼的评价却不太好，罗姆尼在爱荷华州对金奈奇播放了一些负面的竞选广告。
佩里表示，他将“回到德克萨斯评估今天夜晚的协商会的结果，确定自己在这场竞选中是否还有前进的路”，但后来他表示，他将继续参选并在1月21日南卡罗来纳州初选中角逐。
8月份获得艾姆斯民意调查投票的支持的巴赫曼决定结束她的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶医学中心，随后死亡。
据报道，这名男子年龄在二十岁左右。比伯在一份声明中表示：“虽然我没有在现场，也没有直接参与这起悲剧事件，但我的心情和祈祷都归属于受害者家人。”
娱乐新闻网站 TMZ 了解到，摄影师停在 Sepulveda Boulevard 另一侧的道路上，试图拍摄警察拦截行动，然后跨过马路继续前行，这让正在进行交通拦截的加州高速公路警察下令他两次回到对面。
据警方称，撞死摄影师的车辆驾驶员不太可能面临刑事指控。
每天只有 18 枚奖牌可供争夺，因此有些国家未能登上领奖台。
其中包括荷兰的安娜·约塞门森，昨天在女子站立式滑雪超大回转赛中以第九名完赛，芬兰的卡特亚·萨林恩则以同样的成绩排名第十。
澳大利亚的米歇尔·古勒利在男子站立式超大回转赛中排名第十一，捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超大回转赛中排名第十六。
墨西哥的 Arly Velasquez 在男子座位超大曲线赛中排名第十五位。新西兰的 Adam Hall 在男子立位超大曲线赛中排名第九位。
波兰视力障碍男选手马切伊·克雷兹和导护员安娜·奥加尔津斯卡在超大回转项目中排名第十三位。韩国的崔成洙在男子坐姿超大回转项目中排名第二十四位。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员被指责在部队营地附近引发的疾病蔓延。
根据诉讼材料，联合国营地的垃圾没有得到妥善处理，导致细菌进入海地最大河流之一阿蒂博尼特河的一条支流。
在部队抵达之前，海地自 1800 年代以来就没有遇到与疾病有关的问题。
海地正义与民主研究所援引了一些独立研究，表明尼泊尔的联合国维和部队无意中带到了这种疾病的海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦 (Danielle Lantagne) 表示，这次疫情很可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已收治了这名病人，其状况稳定。
这名患者曾到过尼日利亚，那里已经发生了一些埃博拉病毒病例。
该医院已经采取感染控制措施，包括将患者与其他人隔离，以防止其他人感染。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同的职位。
20 世纪 80 年代，他为 Taxi、Cheers 和 The Tracy Ullman Show 等节目工作。
1989 年，他与布鲁克斯和格林宁一起创作了《辛普森一家》，并负责雇佣该剧的第一支编剧团队。
尽管他在 1993 年离开了该节目，但他仍保留了执行制片人的头衔，并在每个季度继续收到数千万美元的版税。
中国新华社此前报道称一架飞机被劫持。
随后的报道称，该架飞机收到了炸弹威胁，被迫改道飞往阿富汗坎大哈。
早期的报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急降落后，被迫改道飞往阿富汗。
伊朗的航空事故屡见不鲜，该国的飞机老旧，无论是民用还是军用都维护不良。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，三人受伤。
上个月，一架飞往亚美尼亚的航班坠毁，机上168人全部遇难，这是伊朗多年来最严重的航空事故。
同一个月，另一架航班在马什哈德机场滑出跑道并撞上了一座墙，造成十七人死亡。
洛斯·汤姆·黑耶斯 (Lose Tom Hanks) 因病医治无效去世。 Aerosmith 已经取消其剩余的巡演。
这支摇滚乐队原本计划在9月16日前在美国和加拿大巡演。
在主唱史蒂文·塔伊勒在8月5日演出时从舞台上摔下后受伤后，他们取消了巡演。
在首局比赛中，两人都没有失球，最终在抢七局中，默里以1比2落败。
第二场比赛，德尔波特罗在第二场比赛中拥有了早期优势，但在6-6后，也需要进行一场关键的抢七。
在这一点上，波特罗接受了肩部治疗，但仍然回到了比赛中。
节目于当地时间晚上8点30分（15点00分 UTC）开始。
全国各地的著名歌手向 Shri Shyam 的脚跟献上了婆罗门宗教赞歌。
歌手Sanju Sharma开始了晚会，随后是Jai Shankar Choudhary，他也演唱了chhappan bhog bhajan，由Raju Khandelwal担任伴奏。
然后，拉卡·辛格首先唱起了婆罗门诗歌。
108个盘子的 Chhappan Bhog（在印度教中，56种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，都是为神灵供奉的）被送到了 Baba Shyam 手中。
Lakkha Singh 也演唱了 chhappan bhog bhajan，他的伴奏者是 Raju Khandelwal。
在周四的东京游戏展的主题演讲中，任天堂公司总裁岩田聪宣布了该公司新款游戏机“Nintendo Revolution”的控制器设计。
这款控制器看起来像一把电视遥控器，它使用两个放在用户电视旁边的传感器来三角测量其在三维空间中的位置。
这将使得玩家能够通过在空中移动设备来控制游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲西贝拉失去了对赛车的控制，在起跑后不久就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在大部分比赛中领先，但在他进站后不久就结束了比赛，可能是因为右前轮卡住了。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了自己的比赛，因为在比赛过程中的多次激烈战斗中，他的车辆受到了悬挂损坏。
他说：“她很可爱，唱歌也很好听，”据新闻发布会的记录表明。
“我每次都会被这件事情所感动，无论是在排练时还是在表演时。”
发射约 3 分钟后，一台机载摄像头显示燃料箱中的许多保温泡沫脱离了箱体。
但据认为，这些物体并未对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目主管 N. Wayne Hale Jr. 表示，这块泡沫是在“我们所关心的时间之后”掉下来的。
风暴来袭后的五分钟内，就有风吹来；大约十分钟后，风速达到 70 公里/小时……然后雨来了，但是雨很大，甚至能像针一样砸在你的皮肤上，接着就下起了冰雹，人们慌张地尖叫着跑来跑去。
我失去了我的妹妹和她的朋友，在我逃离途中，还有两名轮椅上的残疾人，人们只是跳过他们身上去，把他们推开了”，Armand Versace 说道。
NHK还报道称，位于新泻县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震对其志加岛核电站的第一、二反应堆没有造成影响，这两台反应堆已经关闭。
据报道，该地区约有 9400 户家庭没有水，约有 100 户家庭没有电。
一些道路受损，受灾地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称官方死亡人数为八人，官方报告证实有多达 30 人受伤；但具体数字尚不明确。
在受污染的宠物食品中死亡的宠物尿液样本中都发现了氰酸和三聚氰胺。
该大学的研究人员表示，这两种化合物在反应时会形成可能会阻碍肾脏功能的晶体。
研究人员发现，在猫尿中加入三聚氰胺和氰基甲酸后，会形成晶体。
通过红外光谱法（FTIR）对比，这些晶体的组成与受影响的宠物尿液中发现的组成相吻合。
我不知道你是否意识到这一点，但是大部分来自中美洲的货物都可以免税进入这个国家。
然而，我们的 80% 商品在中美洲国家被征收关税。
这对我来说似乎没有道理可言；这当然不公平。
我只是告诉人们，你们要怎么对待我们，我们也会怎么对待你们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或租借暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚州销售的暴力游戏必须贴上“18”字样标签，并规定向未成年人出售这类游戏的行为可处以每次违规1000美元的罚款。
检察长基尔·斯塔默 (Kier Starmer QC) 今天上午发表声明，宣布对胡恩和普赖斯提起诉讼。
胡恩已经辞职，他将由埃德·戴维议员接替在内阁的职位。预计诺曼·兰姆姆议员将接任戴维离任的工商部长职位。
胡恩和普赖斯定于2月16日出庭西minster治安法庭受审。
死者包括 25 岁的尼古拉·奥尔登 (Nicholas Alden) 和 21 岁的扎卡里·卡德巴克 (Zachary Cuddeback)。后者曾是驾驶员。
埃德加·韦古伊拉受伤后肩膀和下巴受伤，克里斯托弗·施耐德需要接受面部重建手术。
Uka 的武器在指向第五名男子头部时失灵。施耐德一直患有疼痛，一只眼睛失明，头骨有一部分丢失，面部重建用了钛合金。
施耐德通过视频连线从他的家乡的美国空军基地出庭作证。
除了周三的比赛，卡潘德奥还在该届锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一个项目是滑道赛，在第一次比赛中她以“未完赛”的结果收场。116名选手中有36人在这场比赛中的结果都是这样的。
在另一场比赛中，即大Slalom项目，她以4分41.30秒的总成绩，在女子座位组中排名第十，比奥地利选手克劳迪娅·洛肖（Claudia Loesch）以2分11.60分的成绩获得第一名慢了2分19.02分钟，比匈牙利选手纪奥尼·达尼（Gyöngyi Dani）以1分09.02分钟的成绩获得第九名慢了1分09.02分钟。
女子坐姿组的四名滑雪者未能完成比赛，在巨人滑雪项目中，共有 117 名滑雪者参赛，其中 45 人未能进入前十名。
马哈拉施特拉邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总督察长 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的罪犯，并追回了她的手机和笔记本电脑”。
被告的姓名分别是 Baba Kanjar、Bhutha Kanjar、Rampro Kanjar、Gaza Kanjar 和 Vishnu Kanjar。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告在法庭出庭时面部都戴着面纱。
车撞到房屋时，有三人在里面，但没有人受伤。
然而，司机头部受了重伤。
事故发生的道路暂时关闭，紧急服务人员从红色奥迪TT救出了驾驶员。
他最初被送往大雅茅斯 (Great Yarmouth) 的詹姆斯·帕格特医院 (James Paget Hospital) 住院治疗。
之后他被转移到剑桥的阿德诺布罗克医院。
阿德科亚自此被埃딩伯里治安法庭起诉，指控她杀害了她的儿子。
她目前被扣押候审，但由于她的照片被广泛传播，所以目击证人的证词可能会受到污染。
在英国其他地方，这是普遍的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为公布照片可能会损害公正。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等信息，记者似乎确实在走一条危险的边缘。”
负责检控工作的皇家检察署已经向记者表示，至少在起诉前，不会再发表任何评论。
据泄露的信息称，该文件将提及边界争端，巴勒斯坦希望以 1967 年中东战争前的边界为基础。
据报道，讨论的其他议题包括对两国均具有神圣意义的耶路撒冷的未来状况以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后十年内持续在该山谷部署军队，而巴权力机构则同意只在五年内部署军队。
补充性病虫害防治试验中使用枪支的人员将接受森林管理人员的密切监督，因为试验将接受监测，并评估其效果。
在新南威尔士州野生动物和渔业管理局与澳大利亚运动射击协会（新南威尔士州分会）的合作下，根据该协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
据新南威尔士州国家公园和遗产管理局兼任局长兼公园保护和遗产部门负责人米克·奥弗林 (Mick O'Flynn) 介绍，首次射击行动中选定的四名射手都接受了全面的安全和培训指导。
马尔泰利昨天宣誓就职新的九名成员组成的临时选举委员会（CEP）。
这是马尔泰利在四年内第五次参加 CEP 选举。
上个月，一个总统委员会建议，作为推动该国举行新一轮选举的一揽子措施的一部分，废除现任选举委员会的职务。
这个委员会是马尔泰利对十月份开始的反政府抗议活动的回应。
这些有时带有暴力色彩的抗议活动是由于未能举行选举引发的，其中一些选举应该在 2011 年举行。
据报道，约有 60 起 iPod 出现故障导致过热，造成 6 起火灾，4 人受轻伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，该部已经了解到与这些设备相关的 27 起事故。
上周，工业技术厅宣布，苹果已经向其报告了34起新增过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门对苹果推迟报告的决定表示“真的令人遗憾”。
地震发生于当地时间上午7点19分（周五晚上9点19分）。
北马里亚纳群岛紧急情况管理办公室表示，该国尚无报道的任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示，没有发生海啸。
一名前菲律宾警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆旅游巴士，将香港游客劫为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪，他的步枪是M16。
已经有多名人质获救，至少有六人死亡的情况已经得到证实。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师很早就获释。
摄影师后来代替了一位年老的女士去厕所，而她的丈夫孟多萨被枪杀。
利金斯在父亲的影响下走上了医学道路。
他受训成为产科医生，并于 1959 年开始在奥克兰国家妇产医院工作。
在他在医院工作的同时，利格林斯在空闲时间开始研究早产妊娠。
他的研究表明，如果注射激素，婴儿的肺部成熟度就会加快。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”的飞行记录仪。
其他摔跤运动员也为卢纳致敬。
汤米·梦洛 (Tommy Dreamer) 说：“卢娜是第一个极限派女王，也是我的第一个经纪人。卢娜在两圆之夜去世了。她很特别，就像她一样。她是一个强大的女人。”
达斯汀·伦尼斯（Dustin “Goldust” Runnels）评论道：“Luna 和我一样奇怪……也许甚至更奇怪……我爱她，会想念她……希望她在更好的地方。”
在 2010 年联邦大选之前对 1,400 人进行的民意调查显示，反对澳大利亚成为共和国的人数自 2008 年以来增加了 8%。
临时总理朱莉娅·吉拉德在 2010 年联邦大选期间宣称，她认为澳大利亚应在伊丽莎白二世女王的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，34%的人认为伊丽莎白二世应该成为澳大利亚的最后一位君主。
在民意调查的极端两端，29%的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而31%的受访者认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运会金牌得主原本将在英联邦运动会上参加100米和200米自由泳以及三个接力赛，但由于他的抱怨，他的身体状况令人怀疑。
由于这些药物被禁止在比赛中使用，他一直未能服用治愈疼痛的药物。
中美威斯康辛大学的数学家和计算机科学家库蒂斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大的 prime 数。
几位人士在二月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于星期二公布了这一消息。
彗星可能是将有机物质以及可形成蛋白质并支持生命的水源送到地球的来源。
科学家希望了解行星如何形成，尤其是地球如何形成，因为很久以前，彗星曾与地球发生碰撞。
53 岁的库莫今年年初就开始担任州长，上个月他签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些传闻称为“政治小道消息和愚蠢言论”。
人们猜测他将在2016年参加总统选举。
NextGen 是一个系统，美国联邦航空局声称该系统将使飞机能够飞行更短的航线，每年节省数百万加仑的燃料，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，使航空交通管制员能够更精确地定位飞机，并为飞行员提供更准确的信息。
不会增加运输服务，地面列车将不会在温布利站停靠，而且球场内不提供停车场和步行者停车服务。
由于担心交通不便，有人担心球队的比赛可能不得不在关闭的场馆内进行，没有球迷观看。
星期四，《科学》杂志发表了一项研究报告，报告称在厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛上发现了一种新的鸟类物种。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅仅两代人的时间内就演化出来了，尽管之前人们认为这一过程需要更长的时间，因为这种新物种是由当地的达尔文 Finch（Geospiza fortes）与移民的肉苁蓉 Finch（Geospiza conirostris）之间的繁殖产生的。
黄金可以制成各种形状。它可以挤压成微小的形状。
它可以拉成细丝，可以扭曲和编织。它可以锤打或挤压成片。
它可以制成非常薄的材料，并被粘贴到其他金属上。它可以制成非常薄的材料，有时甚至被用来装饰名为“插图手稿”的书籍上手绘的图片。
这个指标叫做化学物质的 pH。你可以用红色宝萝汁制作指示剂。
根据化学物质的酸碱度（碱性），黄瓜汁的颜色会发生变化。
pH 水平由被测化学物质中氢离子（pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是电子被剥离的氢原子（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
旋转两种干燥粉末，然后用清洁的湿手把它们压成一个球。
您的手上的湿气会与外层剂发生反应，这种反应会让您感觉奇怪，并形成一种类似于外壳的物质。
哈拉帕和莫赫纳杜萨罗的城市几乎每个房屋都有冲式马桶，并且与一个复杂的污水处理系统相连。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的房屋中发现了污水系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时会成为公共浴室的一部分，男女在这里共同洗浴。
当你打电话给一个距离你数千英里之外的人时，你就在使用卫星。
卫星在太空中接收到呼叫后，几乎立刻反射回来。
卫星由火箭送入太空。科学家使用太空望远镜，因为地球大气层会扭曲我们的光线和视野。
要用一枚高达 100 英尺的巨型火箭将卫星或望远镜送入太空。
车轮改变了世界，它为我们带来了无数的惊人创新。车轮最大的贡献就是让交通变得更加简单、更快捷。
它给我们带来了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们之下还有更多中型猫，它们会吃从兔子到羚羊和鹿等中型猎物。
最后，有很多小猫（包括饲养的小猫）会吃更多的小型猎物，比如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“细分市场”的概念，每只猫都担负着一项特殊的工作，避免与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫，生活在叫做“骄傲”的大群中。
雌性熊和幼崽以及一到三只相关的成年雄性组成了一个豹群。
女性通常密切相关，是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
狮子群行为与狼群或狗群很相似，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大猫科动物）惊人的相似，而且对猎物也很残忍。
这只老虎是一名全能型运动员，它能够爬树（虽然不太好）、游泳、跳远，并且能够拔动力量达人类五倍的重物。
老虎与狮子、豹、美洲虎属于同一个群（属 Panthera）。这四种猫科动物是唯一能吼叫的动物。
虎的吠叫与狮子的吠叫不同，更像是一句充满怨气的咆哮声。
斑狼喜欢吃小动物。如果有可能，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。斑狼猎杀的动物几乎都要小得多。
科学家们认为，猎豹通过闻到地面上的气味来追踪并找到可以吃的动物（猎物）。
它们可以在黑暗中使用夜视来很好地看清周围环境，也可以非常隐蔽地移动。猎豹会通过与周围环境融为一体的方式来猎杀猎物，然后袭击猎物。
当一群生物（小种群）与它们来自的主要种群（如果它们穿越一个山脉或河流，或者移居到一个新的岛屿，以至于它们无法轻易回归）分离开来时，它们往往会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新的环境有不同的资源和竞争对手，因此新的人群需要具备不同的特性或适应能力，才能成为比以前更强大的竞争对手。
原有的人口并没有发生变化，他们仍然需要以前的适应方式。
随着时间的推移，新的人口开始适应新的环境，他们与其他人口的相似度越来越低。
最终，经过数千甚至数百万年的演化，这两个种群的外貌会变得如此不同，以至于不能再称为同一个物种。
我们称这个过程为物种分化，这只是意味着新物种的形成。物种分化是进化的不可避免的后果，也是进化的重要组成部分。
植物生产氧气，人类呼吸的氧气就来自于植物，而植物吸收的二氧化碳则来自于人类呼出的气体（也就是人类呼出的二氧化碳)。
植物通过光合作用从太阳中获得食物，同时也提供遮阳。
我们用植物建造房屋，用植物制成衣服，我们大多数食物都来自植物。如果没有植物，动物就无法生存。
莫萨龙是当时的顶级掠食者，它除了其他莫萨龙以外，对任何东西都没有恐惧。
它的长吻齿满是 70 多把尖锐的牙齿，还有一套牙齿位于它嘴唇的顶部，这意味着任何跨过它的路线的物种都没有逃生的可能。
我们不确定，但它可能有两根舌头。它的食物包括龟、大鱼、其他淡水鳄类，甚至可能是一种人兽。
它还会攻击进入水中的任何物体；即便是像 T. rex 这样的巨型恐龙也不是它的对手。
虽然他们的大多数食物对我们而言都不陌生，但罗马人也有他们自己的奇怪或不寻常的盛宴食物，包括野猪、鹦鹉、蜗牛和一种叫做“栖息小鼠”的啮齿动物。
另一个区别是，贫民和女人坐在椅子上吃饭，而富人喜欢一起吃宴席，在吃饭的时候，他们会躺在椅子上。
古罗马人的餐桌上不可能有后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，古罗马人从未吃过鸡。
巴比伦人为每个神建造了一座主要庙宇，这些庙宇被视为神的家。
人们会为神献上祭物，祭司们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每座寺庙都有一个开放的庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了营造寺庙氛围，会建造特殊的金字塔形塔楼，这种塔楼被称为“ziggurats”。
塔顶是这个神庙的特殊圣地。
在中东温暖的气候下，房屋并不那么重要。
希伯来家庭的大部分生活都发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是摆上了看街的柜台。建房时使用的是石头。
在加那广陀地区没有大型森林，木材因此极其昂贵。
格陵兰人口稀少。在北欧史诗中，人们说，因谋杀罪被流放的埃里克·雷德从冰岛出发向西航行时发现了格陵兰，并将其命名为“绿色的土地”。
但是，无论如何，当时已经有以艾斯基人为代表的部落在那里生活。
尽管这些国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗习惯和历史却有着很多不同。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为《独立宣言》背面写着一张宝藏地图。
然而，这并不是真的。尽管文件背面写着什么，但并不是宝藏地图。
独立宣言背面写着“1776 年 7 月 4 日的原始独立宣言”。文本出现在文件底部，反了。
虽然没有人确切地知道谁写的，但人们知道，这幅大型皮质文献（它的尺寸为29¾英寸×24½英寸）在其早期的生命中被卷起存放。
因此,这种记号可能只是作为标签而添加的。
登陆“D-日”和随后的战斗使法国北部获得解放，但南部仍然没有获得解放。
它由“维希政权”统治。这些人是1940年与德国和解并与入侵者合作的法国人。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵了法国南部，这次入侵被称为“多龙行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国部队就解放了南法，并开始向德国进军。
文明是一个由大量人群共同分享的独特文化，这些人生活和工作协作，构成了一个社会。
文明这个词源自拉丁语 civilis，意思是“公民”，与拉丁语 civis（意思是“公民”）和 civitas（意思是“城市或城邦”）有关，这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的前身。文明文化意味着知识在几代人之间的传承，意味着文化留下的深刻印记，意味着公平的传播。
小型文化往往会消失而不留下相关历史证据，因此无法被承认为正规文明。
在美国革命战争期间，十三个州根据《联邦协定》首次组建了一个薄弱的中央政府，其中国会是唯一的组成部分。
国会缺乏征税的权力，由于没有国家行政机构或司法机构，所以它依靠州当局执行所有法案，但州当局往往不合作。
它也没有权力干涉各州之间的税收法律和关税。
这些条款需要所有州的一致同意才能修订，而各州对中央政府的重视程度严重不足，代表们经常缺席。
意大利国家足球队与德国国家足球队一样，是世界上成功程度第二高的足球队，并且在 2006 年获得了世界杯冠军。
人们喜欢的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、滚轮冰球和 F1 汽车赛。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上展示了自己的风采。
日本有近7000个岛屿（最大的是本州），因此日本是世界上第七大岛国！
由于日本有一群岛屿，因此在地理上，人们常常称日本为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到 15 世纪，当时欧洲航海家经过时，记录了该岛的名字为“Ilha Formosa”，意思是“美丽的岛屿”。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，启动了原住民谷物生产方式的转变，并雇佣中国劳工在其水稻和甘蔗种植园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）的军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清朝的一个省份。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了马关条约，根据条约规定，台湾的主权归还日本，日本统治该岛直到 1945 年。
马丘比丘由三个主要结构组成，即印提瓦塔、太阳神庙和三个窗户厅。
该建筑群周边大部分建筑已经重建，以便让游客更好地了解它们最初的样子。
到 1976 年，马丘比丘的三分之一已经得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静止图像摄影格式是 35mm，这是 analog 胶片时代结束时的主导胶片尺寸。
它仍在今天被生产，但更重要的是，它的宽高比被数码相机图像传感器的尺寸继承了下来。
35mm 幅面实际上是 36mm 宽、24mm 高的。这点可能会让人有些摸不着头脑。
因此，该格式的宽高比（将其除以 12 可得到最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常用格式（例如 APP 系列格式）与此宽高比相同或接近。
被过度使用且经常受到嘲笑的三分法是一个简单的指导方针，它在图像中创造动感，同时保持一定的排列次序。
它指出，主体最合适的位置是在将图像分为三分之一的垂直和水平线的交点（请参见示例）。
在这段欧洲历史时期，已经变得富有强大的天主教会备受监视。
1000多年来，尽管欧洲各国之间存在语言和习俗方面的差异，但基督教宗教仍将它们联系在一起。
它的渗透到万物的力量影响了从国王到平民的每个人。
基督教的主要原则之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的财政资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构已经停留在罗马超过一千年，这种权力和金钱的集中导致许多人质疑这一原则是否得到了落实。
战争爆发后不久，英国就对德国实施海上封锁。
这一战略虽然违反了过去两个世纪的几项国际协议编纂的普遍接受的国际法，但证明了其有效性，切断了军事和民用物资的供应。
英国在国际水域内设置雷区，阻止任何船只进入整片海域，甚至危及中立船只的安全。
由于这一战术的反应有限，德国预计其无差别潜艇战争也会得到类似的反应。
在 20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离主义。
第一次世界大战期间，人们看到了战争的恐怖和暴行，各国希望未来能够避免这种情况再次发生。
1884 年，特斯拉搬到美国纽约，在爱迪生公司工作。
他携带 4 分钱、一本诗集和查尔斯·巴恩斯 (他以前的经理) 给托马斯·爱迪生的推荐信来到美国。
古代中国有一种独特的方式来表示不同的时期；中国的每个时期或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间还有一个不稳定的分裂省份时期。最著名的这些时期是汉朝和晋朝之间持续 60 年的三国时期。
在这些时期，许多贵族为了争夺王位而发生了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，成千上万的人死于为占据西安大宫殿最高位置而战。
这些变革带来了许多社会和政治影响，如使用公制、从绝对君主制向共和制转变、民族主义和认为国家属于人民而非一个统治者的观念。
革命后，所有男性申请者都可以担任这些职业，使最有野心和成功的人得以成功。
军队也是一样，因为军衔不再以阶级为基础，而是以卡伊拉布为基纲。
法国大革命也激励了其他国家被压迫的工人阶级开始发动自己的革命。
穆罕默德对这个世上的生活深感怀疑，他经常前往一座山上的洞穴，这座洞穴以“Hira”命名，位于“Noor”（光）山上，他在这里进行思考。
这座洞穴本身，它经历了岁月的变迁，给人们带来了穆罕默德的精神倾向的生动形象。
这个洞穴位于麦加北部的一座山脉之上，与世隔绝，与外界隔绝得很完全。
事实上，即使知道它存在，也很难找到它。进入洞穴后，就是完全的孤立。
除了清澈见底的美丽天空和周围许多山峰之外，从洞内看不到也听不到世界上任何其他的东西。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然存在的。
大金字塔是公元前三世纪埃及人建造的，是为纪念已故法老而建造的许多大型金字塔中的一座。
吉萨高原，也被称为埃及死谷的“吉萨陵园”，其中包含多座金字塔（其中最大的是大金字塔）、多座小墓地、多座神庙以及大象雕像（大雕塑）。
大金字塔是为了纪念法老库福而建造的，许多较小的金字塔、陵墓和寺庙则是为了纪念库福的妻子和家人而建造的。
“向上的弓形”看起来像 V，“向下的弓形”看起来像一把印章或一个短了底部的方形。
向上的动作意味着您应该从箭头尖端开始，向下的动作则意味着您应该从箭头的脚部（也就是您的手握箭头的地方）开始，拉动箭头。
向上拨弦通常会产生柔和的音色，而向下拨弦则更强劲、更有力量。
您可以自行标注您的标记，但请记住，印刷的弓弦标记是出于音乐原因而存在的，因此通常应该尊重它们。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女商人强迫了充满恐惧的路易十六国王、玛丽·安托瓦内特皇后、他们的两个孩子（11 岁的玛丽·捷丽絲和四岁的路易-夏尔）和国王的妹妹伊丽莎白夫人从凡尔赛返回巴黎。
他们乘坐马车返回巴黎，周围围着一群人高呼威胁性言辞，指责国王和王后。
人群挤压着，迫使国王和王后让车窗大开着。
在某一个时刻，一名暴徒挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫队的头颅，对着受惊吓的女王。
美帝国主义征服菲律宾的战争支出，全部由菲律宾人民自己支付。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付菲律宾政府通过华尔街银行支付的大部分开支和债券利息。
当然，从长期剥削菲律宾人民中获得的超额利润将构成美国帝国主义的基本收益。
要了解 Templars，必须了解这个队伍的创建背景。
这些事件发生的时代通常被称为高中世纪，即欧洲历史上的十一世纪、十二世纪和十三世纪（公元 1000 年至 1300 年）。
高中世纪之前是早中世纪，之后是晚中世纪，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个概念，在实践中涵盖了各种各样的观点，从“技术主导论”到“技术至上论”，再到严格意义上的观点，即人类命运受到与科学法则及其在技术中的体现相关联的潜在逻辑的驱动。
大多数对技术决定论的解读都分享两个普遍观点：技术的发展本身基本上不受文化或政治影响，而且技术反过来对社会产生固有的“影响”，而不是社会条件造成的影响。
例如，有人可能会说，汽车必然会导致道路的发展。
然而，只有少数车辆的情况下，全国范围内的道路网络并不具有经济可行性，因此，开发了新的生产方法以降低拥有汽车的成本。
大规模汽车拥有量也导致道路事故的发生率更高，从而促使医疗界发明了修复受损身体的新技术。
浪漫主义有着大量的文化决定论元素，源自于格特、菲斯特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与这种地理环境相关的习俗和文化产生了，这些习俗和文化与社会的地方保持了和谐，比任意强加的法律更好。
正如巴黎被称为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为封建欧洲的时尚之都。
它在公元 400 年左右开始成为奢侈品的中心，并一直持续到公元 1100 年左右。
十二世纪，其地位开始下降，主要原因是十字军回来带来了丝绸和香料等珍贵礼物，这些礼物的价值超过了拜占庭市场提供的商品。
正是在这个时候，君士坦丁堡的时尚之都头衔被转移到了巴黎。
哥特式风格在十世纪至十一世纪和十四世纪之间达到顶峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
但是，由于沟通渠道缓慢，西方的风格可能会落后25到30年。
中世纪晚期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用纽扣来扣衣服。这是当时最大的一项发展成果。
自给农业是指为了生产足够的粮食满足农民及其家人的需要而进行的农业。
自给农业是一种简单的、通常是有机的系统，它使用本地的存储种子，结合作物轮作或其他相对简单的技术，以最大化产量。
从历史上看，大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家，这一情况仍然存在。
亚文化带来了相同思想的人们的聚集，他们觉得被社会标准所忽略，这使他们得以建立自我认同感。
由于成员的年龄、种族、阶层、地点和/或性别的不同，次文化可以具有鲜明的特色。
决定某个亚文化的特征可能是语言、美学、宗教、政治、性别、地理等因素，或者是这些因素的组合。
次文化成员通常会以独特和象征性的风格来表明自己的成员身份，这包括时尚、习惯和俚语。
最常用的方法之一是援引少数几个不幸的案例，说明社会化的重要性，这些儿童由于受到忽视、不幸或故意虐待，在成长过程中未能得到成年人的社会化。
这类孩子被称为“野孩子”。有些野孩子被人隔离起来（通常是自己的父母）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为父母拒绝接受孩子严重的智力或身体残疾。
野孩子可能在被遗弃或逃跑之前曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据称，其他几名孩子被动物抚养长大；有些孩子据说一个人在野外生活。
在完全由非人类动物抚养的情况下，野生儿童的行为（在物理上的限制下）几乎完全与特定的照料动物的行为相同，例如对人类的恐惧或不屑一顾。
虽然基于项目的学习应该使学习变得更容易、更有趣，但支持性架构的作用远不止于此。
搭建架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，可以帮助那些正在经历新的学习经历的人，比如使用新的计算机程序或开始新项目。
支架可以是虚拟的也可以是实体的，换句话说，老师就是一种支架，Microsoft Office 中的小纸扣人形也是一种支架。
虚拟架构在软件中进行内部化，目的是质疑、提示和解释可能对学生来说难以独自处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭的原因很多，从忽视到虐待，甚至还有敲诈勒索。
没有一个孩子应该在没有爱护、关怀和教育的环境中长大，但这确实是他们的现实。
我们认为寄养制度是这些儿童的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心的照料者、稳定的教育和可靠的医疗服务。
寄养应该提供他们之前被带走的家庭所缺乏的一切必需品。
互联网既具有大众传播的特征，又具有人际交流的特征。
因特网的独特特征导致了在使用和满足需求方面的额外层面。
例如，“学习”和“社交”被认为是互联网使用的重要动机（James等人，1995）。
Eighmey 和 McCord (1998年)在调查观众对网站的反应时，也将“个人参与”和“持续关系”确定为新的激励因素。
使用视频录制已经促成了对微表情、持续几毫秒的面部动作的重要发现。
特别是，有人声称可以通过正确解读微表情来判断一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于脑损伤，无法理解语言的人仍然能够准确评估真实性。
他甚至表示，这种解读人类行为的能力可能也存在于家犬等动物身上。
20 世纪的研究表明，存在两种遗传变异：隐藏变异和表达变异。
变异会增加新的遗传变异，而漫选则从表达变异的集合中删除它们。
隔离和重组可以在每一代中使两个池子之间的变异快速交替进行。
在草原上，具有类似人类胃肠道系统的灵长类动物很难通过现有植物资源来满足其氨基酸的需求。
此外，如果不这样做，后果严重：生长停滞、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源应该是叶片和豆类中的蛋白质，但这些蛋白质除非经过烹饪，否则对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物性食物（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且含有各种必需氨基酸的高质量蛋白质。
总之，我们不应该感到惊讶，我们的祖先可能以与草原大猩猩今天的方式解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是在正常睡眠期间故意唤醒自己，然后在短时间（10–60 分钟）后再次入睡的过程。
可以使用相对安静的闹钟来唤醒你，让你逐渐清醒。这很容易做到。
如果你发现自己在睡觉时重新设置时钟，可以把它放在卧室的另一边，这样你就必须起床关闭它。
其他基于生物钟的方法包括在睡觉前大量饮水（尤其是水或茶，这是一种已知的尿素），这会迫使你起床小便。
人类拥有的内在平静程度与身体和精神中的紧张程度成反比。
紧张程度越低，生命力就越积极。每个人都有找到绝对平静和满足的潜力。
每个人都可以实现启蒙，唯一阻碍这一目标的是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教以释迦牟尼佛的教义为基础，但又借鉴了大乘佛教的慈悲之路以及印度瑜伽的许多技巧。
原则上来说，藏传佛教非常简单，它由昙卜达林瑜伽、冥想以及包容一切的爱之路组成。
在昆达利尼瑜伽中，通过瑜伽姿势、呼吸练习、谶语和视觉化，可以唤醒昆达利尼能量（启蒙能量）。
藏传冥想的中心是神灵瑜伽。通过对各种神灵的形象化想象，能量通道得到清洁，脉轮得到激活，并产生了启蒙意识。
二战期间，德国是共同的敌人，导致苏联与美国之间的合作。战争结束后，系统、过程和文化的冲突导致两国分道扬镳。
战争结束两年后，前同盟者变成了敌人，冷战开始了。
这场战争将持续40年，并且将通过代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等地的战场上展开真正的战斗。
到 1939 年 9 月 17 日，波兰已经失去了防御能力，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚的桥头堡上重新组织防御。
然而，这些计划在接下来的一夜里就变得过时了，因为超过 80 万名苏联红军士兵入侵波兰东部地区，违反了《里加和约》、《苏联-波兰不侵犯条约》和其他双边和多边国际条约，并在波兰和乌克兰建立了前线。
使用船只运输货物是跨越大海运送大量人员和货物的最有效方式。
海军的工作传统上是确保本国保持移动人员和货物的能力，同时阻碍敌人移动他的人员和货物的能力。
最近一个值得注意的例子是二战期间北大西洋战役。美国人试图把人员和物资从大西洋彼岸运送到英国帮助他们。
与此同时，德国海军主要使用潜艇试图阻止这种贸易。
如果盟军失败了，德国很可能会征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
绵羊似乎是在大约 10,000 年前，在伊朗的扎格罗斯山脉被首次驯化的。
古代文化和部落开始养殖牛以方便获取牛奶、毛发、肉和皮。
家畜绵羊通常被放养在山上或其他牧场上，由牧羊人照看，这些牧羊人通常是儿童或青少年，与更为广泛知晓的牧羊人类似。这种放养方式至今仍在使用。
英国在16世纪就开始建造铁路。
轨道车辆只是由平行的木板组成，但它们使牵引马能够以更高的速度行驶，并能承载更大的负载，而不会像当时的道路那样稍显崎岖。
轨枕在相当早的时候就被引入来固定轨道。但随着时间的推移，人们发现如果轨道上有一块铁片，轨道的效率会更高。
这种做法逐渐成为惯例，但铁制车轮对木车轮造成了更大的磨损。
最终，木轮被铁轮所取代。1767 年，第一批全铁轨道被引入。
人类最早的交通方式是步行，两百万年前，人类产生了“直立人”（即直立人），人类开始直立行走。
他们的前辈——澳洲猿（Australopithecus），并不像现在这样习惯性地直立行走。
跨步行的特殊化现象出现于420万至390万年前的澳洲猿化石中，尽管萨埃兰托人类可能已在700万年前开始跨步行。
我们可以开始对环境更友好，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动分子，以减轻未来的痛苦。
这在很多情况下就像是缓解性治疗一样。但是，如果我们不只想要一个暂时的解决方案，那么我们就应该寻找问题的根源，并且消除它们。
很明显，由于人类的科技进步，世界发生了很大变化，由于人口过多和人类的奢侈生活方式，问题也变得更加严重。
在7月4日国会通过该宣言后，由国会议长约翰·汉考克（John Hancock）和秘书查尔斯·汤姆森（Charles Thomson）签名的手写草稿被送到几个街区以外的约翰·达尼洛（John Dunlap）印刷店。
在夜间，有 150 至 200份报纸被制作出来，这些报纸现在被称为“邓拉普传单”。
7 月 8 日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
7月6日，一份宣言被寄送给乔治·华盛顿，他于7月9日在纽约将其读给了部队。一份副本于8月10日抵达伦敦。
目前仍有记录的 25 份 Dunlap 传单是这份文件现存最古老的副本。原始手写副本已不存在。
今天，许多古生物学家认为某一群恐龙幸存下来并且仍然存在，我们称之为鸟类。
由于这些恐龙拥有羽毛并能飞行，许多人不会将它们视为恐龙。
但是，有很多鸟类的特征仍然与恐龙相似。
它们有鳞片和爪子的脚，它们会产卵，而且它们用两条背腿走路，就像泰莱霸王龙一样。
实际上，当今使用的几乎所有电脑都基于二进制数字的编码形式来操作信息。
二进制数只能有两种值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字（或 bit，以便使用计算机术语）。
内源性中毒可能不会立即显现。恶心等症状具有很大的通用性，无法立即作出诊断。
最好的内部中毒迹象可能是有一个未关闭的药物或有毒家用化学品的容器。
查看标签，了解该特定毒物的具体急救说明。
昆虫学家在正式场合使用这个词来指代这种昆虫。
这个词源于古代对卧室蟑螂的了解，卧室蟑螂是高度适应寄生在人类身上的昆虫。
杀虫蚁和卧虫蚁都是巢生物，适应了在宿主的巢穴或住所中生活。
在美国，已知的多发性硬化病（MS）病例约有 40 万例，成为年轻和中年人中最常见的神经系统疾病。
什么是多发性硬化症？多发性硬化症是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化病的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定不要养孩子，因为他们认为这不符合自己或孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在收养过程中，生身父母将其父母权利归还给另一对夫妇，以便由另一对夫妇抚养这个孩子。
科学的主要目标是通过科学方法来揭示世界的运行方式。这种方法实际上指导着大多数科学研究。
但这并不是孤立的，实验也是一种检验，它用于排除一个或多个可能的假设，问题的提出和观察也是指导科学研究的方法。
自然学家和哲学家重点关注古典文献，特别是拉丁文的圣经。
人们接受了亚里士多德关于所有科学问题，包括心理学的观点。
随着对希腊文的了解减少，西方被割断了与希腊哲学和科学的联系。
生理学和行为中许多观察到的节律通常在很大程度上取决于内源性周期的存在及其通过生物钟的产生。
对大多数生物体，包括细菌、真菌、植物和动物，都有记录表明，它们具有周期性的节律，这些节律并非仅仅是对外部周期性信号的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在缺乏外部信号的情况下，它也会继续进行自由运行的周期性振荡。
赫斯基和查斯的实验是关于 DNA 是遗传材料的主要线索之一。
赫斯基和查斯使用病毒（病毒载体）将自己的 DNA 植入到细菌中。
他们进行了两项实验，把孢子病毒中的 DNA 或孢子病毒中的蛋白质标记为放射性磷或放射性硫。
根据突变的类型、受影响的基因材料的重要性以及受影响细胞是否为胚胎细胞，突变可能会产生各种不同的影响。
只有胚胎细胞中的突变可以传递给后代，而其他地方的突变则可能导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游吸引了那些感兴趣参观自然地区欣赏风景的人，包括植物和动物野生物。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟和参观公园，以及学习有关生态系统的信息。
一个例子是，参观婆罗洲，拍摄和了解有关熊猫的信息。
每天早晨，人们乘坐汽车离开小城镇去上班，而其他人则在他们刚离开的地方驶过。
在这种动态的交通穿梭车中，每个人都与以私家车为基础的交通系统有着某种联系，并且支持着这一系统。
科学研究表明，这种庞大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来支持人类演化的稳定状态中脱离出来。
每个人都参与社会生活，都使用交通系统，几乎每个人都对交通系统抱怨。
在发达国家，你很少听到人们对水质或桥梁坍塌问题提出类似的抱怨。
为什么交通系统会引发这么多投诉，为什么每天都会出现故障？交通工程师只是无能为力吗？还是存在着更深层次的问题？
交通流是研究两点之间单独驾驶者和车辆的移动和彼此之间的互动的过程。
不幸的是，研究交通流量很困难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相对稳定的范围内，因此，交通流的规律性也较高，可以用数学公式大致表示出来。
为了更好地表征交通流量，我们建立了三个主要特征之间的关系：(1)流量，(2)密度，(3)速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们的飞行能力有助于它们更轻松地逃避敌人，更高效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都有一个优势，那就是它们的翅膀可以折叠起来，沿着身体裹挟着。
这使得它们有更多的小地方可以躲避掠食者。
如今，能够折叠翅膀的昆虫只剩下蝉蛹和蝉蛹科昆虫了。
上千年前，一个叫阿里斯塔克的人说，太阳系是以太阳为中心运行的。
有些人认为他说的是对的，但很多人认为相反；即太阳系以地球为中心运行，包括太阳（甚至其他恒星）。
这似乎是合理的，因为人们似乎并没有感觉到地球在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长、最大的河流，其水量超过第二大河流的 8 倍。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达 9.6 公里。
全部有 20% 的河水从地球的河流流入大海，都来自亚马孙河。
亚马孙河的主要河道长达 6,387 公里（3,980 英里），它从数千条小河中收集来的水。
尽管石头建造金字塔的做法一直持续到古王国的结束，但吉萨金字塔在规模和建造技术上始终无人超越。
新王国时期的埃及人惊叹于他们的前辈所建造的雕像，那时雕像已经超过了一千年的岁月。
梵蒂冈城国的人口约为800人，是世界上面积最小、人口最少的独立国家。
梵蒂冈城国在其立法和官方通信中使用意大利语。
意大利语也是大多数在国家工作的人日常使用的语言，而拉丁语则常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银、铜等基本化学元素，因为这些元素都可以在自然界中以原生形式被发现，而且可以用原始工具较为简单地开采。
哲学家亚里士多德曾提出一种理论，认为一切都由四种元素的混合物构成，它们是土、水、空气和火。
这更像是四种物质状态（按顺序）：固体、液体、气体和等离子体，他还提出了这些物质会转化为新的物质，形成我们所见到的东西。
合金基本上是两种或两种以上金属的混合物。不要忘了周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你也可以制造含有少量碳等非金属元素的合金。
整个宇宙都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的大小非常微小，数以万亿的它们都可以塞进这句话的结尾标点之中。
因此，笔在推出时成为了许多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔被降格为次要的工具和用途。
现在，人们都在电脑屏幕上写字，从来不用接触锉磨器。
当出现了更新的东西时，我们只能好奇键盘将会变成什么样子。
裂变炸弹的原理是，要把一个带有许多质子和中子的核心拼合在一起需要消耗能量。
就像把一辆重载车推着上一座小山一样。再次分裂核心释放了一部分这种能量。
有些原子的核不稳定，这意味着它们很容易在受到很小或没有刺激的情况下分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层称为地壳。
近边的地壳厚约 70 公里，远边的地壳厚约 100 公里。
在玛丽亚区域，地壳层厚度较薄，而在高地区域，地壳层厚度较厚。
由于地壳较薄，近侧可能有更多的玛丽亚，熔岩更容易冒出地面。
内容理论的核心在于找到哪些内容能够激励人们或让他们感兴趣。
这些理论表明，人们在成长到成年后，会有某些需求和/或欲望。
这些理论研究了什么是让某些人想要某些东西的原因，以及他们的环境中哪些因素会让他们做或不做某些事。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的两因素理论。
总体来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“和大家一样”（或女同事一样）的状态。
这种管理者在做出不受欢迎的决定、执行纪律处罚、进行绩效评估、分配责任和追究人员责任时都会遇到困难。
在另一个极端，人们会变成一个无法识别的人，他或她觉得自己必须改变球队一直做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导者最终要对团队的成功与失败负责。
这种行为往往会导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队要达到与传统团队同等的卓越标准，但是有些微妙的差异。
虚拟团队成员通常是其直接的实体团队的联络人。
他们的团队可能会根据不同的时区进行会议，这可能不会被他们的当地管理层理解，因此他们往往比传统团队成员更具自主权。
真正的“隐形团队”（Larson and LaFasto, 1989, p109）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是每个成员所属的管理团队，隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织会想要花费大量时间建立一个学习型组织？将组织学习概念付诸实践的一个目标就是创新。
当组织内各个职能部门有效利用所有可用资源时，创造力和创造精神才能充分发挥出来。
因此，一个组织通过协同努力克服障碍的过程，可能会产生一个新的创新过程，以满足客户的需求。
在组织实现创新之前，领导层必须创造一种创新文化，并且共享知识和组织学习。
Angel（2006 年）解释了连续体方法是一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物质证据，因此缩小了研究领域，使其更加准确。
大脑病理与行为之间的关联支持了科学家们的研究。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能的改变。
新技术的出现使我们能够看到并研究以前从未见过的大脑结构和过程。
这为我们提供了大量的信息和材料，可以用来建立模拟模型，帮助我们理解我们大脑中的过程。
虽然人工智能带有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及使机器自动完成需要智能行为的任务。
例如，控制、规划和计划、回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和人脸识别。
这些都已经成为独立的学科，其重点是提供解决现实生活问题的方法。
人工智能系统现在常被用于经济、医学、工程和军事领域，也被纳入了多款家庭电脑和视频游戏软件中。
实地考察是任何课堂的重要组成部分。很 часто，老师希望带领学生去那些不能乘坐公交车的地方。
技术提供了解决方案，学生可以通过虚拟实地考察，欣赏博物馆藏品，参观水族馆，或在同学们一起坐下来欣赏美术作品。
虚拟地分享实地考察也是反思旅行并与未来的班级分享经历的一种好方法。
例如，北卡罗来纳州的贝内特学校每年都会设计一个关于他们去州府旅行的网站，每年网站都会进行重新设计，但旧版本会保留在线，作为一个相册。
博客也可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生在开始博客写作时通常会出现语法和拼写错误，但是有了受众的存在，这种情况通常会改变。
由于学生往往是最挑剔的受众，博客作者开始努力改进写作，以避免受到批评。
博客“也让学生对周围世界变得更有头脑”。为了满足读者的兴趣，学生必须变得聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生将学习延伸至传统上的校外时间。
适当使用博客“可以增强学生的分析和批判能力；通过积极回应互联网材料，学生可以在他人的文章中确定自己的立场，并概述自己对特定问题的观点（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南边的地方是尼亚加拉瀑布，北边则是蒙克卡（Muskoka）及其周边地区尚未开发的自然美景所在。
所有这些事物和更多的东西都使得安大略成为外人眼中的典型的加拿大之地。
位于更北部的大片地区人口相对稀少，有些地区几乎是无人区。
对许多人来说，人口数量的比较令人惊讶：美国有的非裔美国人人数超过加拿大公民的总和。
东非群岛位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面，它就是一个自己的大陆。
大多数小岛都是独立国家，或与法国有联系，而且以豪华海滩度假村闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教带到了这片土地上，它在科摩罗和马约特受到了广泛的欢迎。
15 世纪，由于葡萄牙探险家沃斯科·达·卡马发现了从欧洲到印度的好望角航线，欧洲的影响力和殖民主义开始在此地蔓延。
在北部，该地区与萨赫勒地区相邻，在南部和西部则与大西洋相连。
女性旅客：建议所有女性旅客声称自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
还可以戴一枚戒指（但不要戴看起来太贵的戒指。
女性应该意识到，文化差异可能会导致她们认为的骚扰，而被人跟踪、抓住手腕等情况并不罕见。
坚决拒绝男人的追求，不要怕站稳脚跟（无论文化差异如何，这都不是理所应当的！）。
现代的卡萨布兰卡市是公元前 10 世纪的柏柏尔人渔民建立的，被腰波人、罗马人和梅内姆王朝用作一个名为安法的战略港口。
葡萄牙人摧毁了它，并在名为“Casa Branca”的地方重建了一座城堡，但在 1755 年地震后又放弃了它。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，称为 Daru l-Badya，之后西班牙贸易商在此建立贸易基地，将其命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是整个摩洛哥最不适合购物的地方之一。
在老城区周围，很容易找到卖传统摩洛哥商品的地方，如土耳其炉、陶器、皮革制品、水烟机等各种小伎俩，但这些都是为游客而设的。
戈马是刚果民主共和国极东部靠近卢旺达的一座旅游城市。
2002 年，尼拉贡戈火山喷发，洒下的熔岩毁坏了戈马的大部分街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但应对戈马以外的任何地方进行研究，以了解北基伍省持续不断的战斗状况。
这座城市也是爬上尼拉贡戈洛维科火山的基地，此外还有非洲部分最便宜的山地大猩猩追踪项目。
您可以乘坐 boda-boda（摩托车出租车）在戈马穿梭。正常（当地）价格为短途约 500 刚果法郎。
加上其相对难以抵达的地理位置，“廷巴克图”成为了代表异国遥远的土地的一种比喻。
如今的廷巴克图是一个贫穷的小镇，尽管它的名气很大，成为旅游景点，并且有机场。
1990 年，由于沙漠沙尘的威胁，它被列入世界遗产处于危险之中的名单。
它是亨利·卢伊斯·盖茨 (Henry Louis Gates) 在 PBS 特别节目《非洲世界之美》 (Wonders of the African World) 中的重要景点之一。
这座城市与该国其他城市形成鲜明对比，因为它更像是一座阿拉伯城市，而不是非洲城市。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东侧与莫桑比克接壤，北侧与津巴布韦相连，南部边界为鳄鱼河。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都有不同的野生动物。
它是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园管理局（SANParks）的旗舰项目。
与所有南非国家公园一样，该公园每天都收取保护费和入场费。
购买野生卡也是一种好办法，这种卡可以让您进入南非的某些公园，也可以让您进入所有南非国家公园。
香港岛是香港特区的名称由来，也是许多游客认为的主要目的地。
香港天际线上那排建筑的排列，被形容为一幅闪闪发光的柱状图，而维多利亚港的水面则使这幅图更加明亮。
要欣赏到香港最美的景色，就要离开岛上，前往对面的九龙海滨。
香港岛绝大部分的城市发展都集中在北岸的填海地区。
这里是英国殖民者所拥有的地方，因此，如果你想了解该领土的殖民历史，这里是一个不错的起点。
森达巴伦斯是世界上最大的滨海红树林带，从海岸延伸到孟加拉国和印度内陆，长达 80 公里（50 英里）。
森达巴伦斯已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内的森林部分被称为森达巴伦斯国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括一些曾经覆盖戈尼岗地平原的强大丛林中唯存的部分。
森德巴桑森林面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水域/沼泽地。
自 1966 年起，松达伦群岛成为野生动物保护区，据估计，该地区现有 400 只普通老虎和约 30,000 只斑鬣羚。
区间巴士在整个日间从区间巴士站（河对岸）出发，尤其是前往东部和雅卡尔/布姆坦格的巴士大多在上午 6:30 至 7:30 之间发车。
由于区间巴士通常座无虚席，建议提前几天购买车票。
大多数地区都有小型的日本区间巴士服务，这些巴士舒适、坚固耐用。
共乘出租车是前往附近地方（如巴罗（150瑞元）和普纳卡（200瑞元））的快捷和舒适的交通方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治-德卢瓦波克两座城市。
这两座塔楼高达 83 米，长 378 米，宽 3.50 米，有两条车道。
该桥下的垂直高度为 15 米。建成于 2011 年 8 月，直到 2017 年 3 月才对公众开放。
该桥预计将于 2017 年 9 月全面投入运营，当时巴西海关检查站预计将建成。
瓜拉尼人是目前巴拉圭东部地区最重要的土著群体，他们以半游牧的狩猎方式生活，同时也从事自给农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜伊库勒人和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪的巴拉圭，原本被称为“印度巨人省份”，是西班牙征服者与当地土著部落的相遇所产生的结果。
西班牙人开始了持续三个世纪的殖民时期。
自1537年阿松森建立以来，巴拉圭一直保持着许多土著特征和特性。
阿根廷以拥有世界上最好的轮滑队伍和运动员而闻名。
年中最大的赛事于十二月在拉斯卡尼塔斯的软式足球场举行。
在一年中的其他时间，也可以在这里观看较小的锦标赛和比赛。
要了解比赛信息以及如何购买软式网球比赛门票，请查看阿根廷软式网球协会的网站。
福克兰群岛的官方货币是福克兰镑（FKP），其价值与英镑（GBP）等价。
岛上唯一的银行位于斯坦利，与 FIC West 商店对面，可以兑换货币。
在岛上的任何地方都可以使用英镑，斯坦利的信用卡和美元也通常可以使用。
在偏远岛屿上，即使可以接受英镑和美元，但信用卡可能不会被接受；请提前与房东联系，以确定可接受的付款方式。
在福克兰群岛以外几乎不可能用福克兰群岛的货币兑换外币，因此应在离开群岛前兑换适量的货币。
由于蒙得维的亚位于赤道以南，因此在北半球冬季，蒙得维的亚则处于夏季；反之亦然。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温常常超过 +30°C。
冬天可能会让人感到莫名其妙地寒冷：温度很少低于冰点，但风和湿度的结合使人感觉比仪器显示的温度还要冷。
没有特别的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致保持不变。
尽管公园中的许多动物都习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或扰动它们。
根据公园管理部门的规定，至少保持 100 码/米（30 米）的距离与熊和狼，25 码/米（8 米）的距离与所有其他野生动物！
无论它们看起来多么温和，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能会进行攻击。
每年都有数十名游客因为没有保持适当的距离而受伤。这些动物体型庞大、野性十足，有潜在危险，所以给它们留出空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此请避免携带或烹制气味浓重的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都，位于乌波鲁岛，人口约为 40,000 人。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年起成为萨摩亚的官方首都。
这个港口在 1889 年发生了一起臭名昭著的海军僵持事件，当时来自德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开港口。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有船只都沉没了，近200名美国人和德国人丧生。
在毛乌陀运动组织的独立斗争中，该镇发生了一次和平集会，导致最高酋长图普瓦·塔马塞塞·莱阿洛菲三世被杀。
奥克兰位于两个港湾之间，因此有许多海滩。最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸海滩（位于北岸区）位于太平洋沿岸，从北部的龙湾延伸到南部的德芬波特。
它们几乎都是有安全浮潜条件的沙滩，大多数沙滩有杨树的阴影。
Tamaki Drive 的海滩位于怀特莫塔港（Waitemata Harbour），位于奥克兰市中心的米其林湾（Mission Bay）和圣海利亚斯（St Heliers）的高档郊区。
这些海滩有时会挤满人群，沿岸有许多商店。游泳是安全的。
当地的主打啤酒是“Number One”，这是一款不算复杂的啤酒，但却感觉极为愉快和清爽。另一款当地啤酒叫“Manta”。
法国的葡萄酒品种众多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合出口。
当地的自来水完全安全可以饮用，但如果您担心的话，可以轻易找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“Flat White”咖啡是一种陌生的概念。“短浓缩咖啡”是“爱斯浓咖啡”，卡布奇诺咖啡堆满了奶油（而不是泡沫），茶是不加奶的。
热巧克力达到了比利时标准。果汁价格较高，但品质卓越。
全年都有许多人前往这个礁石旅游，在礁石上因任何原因造成的伤害很少。
但请遵循当地政府的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒子海葵在北纬 1770 度以北的海滩和河口附近地区于十月至四月出没。有时也会在这些时间以外出现。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼都害怕人类，会躲开。
海水鳄不会主动生活在海洋中，它们的主要栖息地位于罗克兰普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者安心，因为他们到达目的地后就能找到住处。
旅行社通常与特定的酒店有合作，但您可能会发现，通过旅行社可以预订其他形式的住宿，比如露营地。
旅行社通常提供包括早餐、前往/从机场的交通安排甚至是航班与酒店的组合套餐。
如果您需要时间考虑报价或获取目的地的其他文件（如签证），他们也可以代您保留房间。
但是，任何修改或要求都必须通过旅行社，而不能直接与酒店联系。
对于一些音乐节，绝大多数观众决定在现场露营，大多数观众认为这是体验的重要组成部分。
如果你想贴近音乐节的热闹场面，你必须提前预定附近的露营地。
请记住，即使主舞台上的音乐已经结束，节日可能还会有部分地方继续播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有小孩的家庭提供特殊的露营区。
如果在冬季穿越北部波罗的海，请检查舱位的位置，因为穿越冰区会对受影响最严重的人群造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮之旅包括在城市停留的时间。游轮乘客可免签证要求（查看条款）。
赌场通常会尽一切努力最大限度地增加客人的花销时间和金钱。通常不会有窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，让客人保持良好的心情，并让他们留在酒店。
有些场所提供免费的酒精饮料。但酒精会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何人都应该考虑到在高纬度地区或山区过境时可能会遇到雪、冰或低温天气。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在毛土路上一样开车。
在大雪天气中，很短的时间内就会下足够的雪使你陷入困境。
视线也可能因降雪或风雪吹落、结露或汽车玻璃上的冰雹而受到限制。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常的，全年大部分时间交通都能畅通无阻。
野生动物观光游可能是非洲最吸引人的旅游项目，也是许多游客最期待的活动。
在大众中，“Safari”一词通常指陆上旅行，目的是观赏非洲壮丽的野生动物，特别是在草原上的野生动物。
一些动物，如大象和长颈鹿，往往会靠近车辆，标准设备可以提供良好的观赏视角。
狮子、猎豹和豹子有时会害羞，你可以用望远镜观察到它们的更多细节。
徒步游(也称“野外徒步”、“徒步游”或“远足”)包括几个小时或几天的徒步旅行。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行，部分赛事将在日本各地举行。
东京将成为唯一一座曾两次主办夏季奥运会的亚洲城市，它于 1964 年举办过奥运会。
如果您在宣布推迟之前就预订了2020年的航班和住宿，您可能会遇到一些麻烦。
取消政策各不相同，但截至三月底，大多数基于冠状病毒的取消政策都不适用于2020年7月，即奥运会的举办时间。
预计大多数活动门票的价格都在2500元至13万元之间，一般门票的价格约为7000元。
熨烫湿衣服可以加快它们的干燥速度。即使房间里没有熨斗和熨衣板，很多酒店也会提供熨烫用具供客人借用。
如果没有熨衣机，或者你不想穿熨鞋，那么你可以尝试使用一台发冷剂的吹风机。
请注意不要让布料变得过烫（这会导致缩水，在极端情况下甚至会被烧焦）。
有多种方法可以净化水，其中一些方法对特定的威胁更有效。
在某些地区，只需要煮沸一分钟就足够了，而在其他地区则需要几分钟。
各种滤网的效果不同，如果您担心水质，那么您应该考虑从知名公司购买密封的水瓶装水。
旅行者可能会遇到在家乡不熟悉的动物害虫。
虫害可能会损坏食物，导致刺激，在最糟糕的情况下，会导致过敏反应，传播毒液，或传播感染。
传染病本身，或者能够以武力伤害或杀死人的危险动物通常不会被认定为害虫。
免税购物是指在特定地点购买免征税费和印花税的商品。
前往征税较高的国家的旅客有时可以省下相当一笔钱，尤其是在酒精饮料和烟草等产品上。
马瑞安角（Point Marion）至费尔蒙特（Fairmont）之间的路段是布法罗-匹兹堡公路上驾驶最具挑战性的路段，经常穿过偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的道路和急转弯很常见。
标示的速度限制显然低于前面和后面的路段——通常为 35-40 mph（56-64 km/h）——因此，严格遵守这些限速规定比平时更为重要。
奇怪的是，尽管这里的手机信号比沿途许多其他地方（例如宾夕法尼亚州的原野地区）要强，但这里的信号却很糟糕。
德国糕点非常好吃，巴伐利亚的糕点非常丰富多样，类似于其南邻国奥地利的糕点。
水果糕点很常见，全年都有苹果糕点，樱桃和梨在夏季出现。
许多德国糕点中也含有杏仁、卡士顿针菇和其他树上坚果。流行的蛋糕通常与一杯强劲的咖啡相得益彰。
如果你想尝尝一些小但丰富的糕点，可以尝试各地区所称的 Berliner、Pfannkuchen 或 Krapfen。
咖喱是一种以药草和香料为基础的菜肴，配有肉或蔬菜。
咖喱可以是“干”的，也可以是“湿”的，这取决于其中的液体量。
在印度北部内陆地区和巴基斯坦，酸奶通常用于咖喱；在印度南部和次大陆的其他一些沿海地区，椰子milk通常用于做咖喱。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼菜是一个泛指整个国家各地区美食的总称。
但如果不加进一步限定，这个词往往指的是来自主岛爪哇岛中部和东部的食物。
目前，爪哇风味菜在整个群岛都广泛流行，这种菜以简单调味的菜肴为特色，爪哇人最喜欢的调味品是花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香辛料。
鞍扣是骑手的脚支撑，它们挂在鞍上的两侧。
它们为骑手提供了更大的稳定性，但由于骑手的脚有可能会被卡住，因此也存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马鞍卡住，那么如果马跑开，骑手可能会被拉伤。为了减少这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手穿着有跟和平滑、很窄的鞋底的鞋子。
接下来，有些鞍座，特别是英国鞍座，有安全横梁，如果骑手倒下后拉着鞍上的绳子，绳子就会脱离鞍座。
科查莫谷（Cochamó Valley）——智利最著名的攀岩目的地，被称为南美的优胜美地，拥有多种花岗岩大块石和岩壁。
这里的山顶可以看到令人叹为观止的景色。来自世界各地的登山者不断在这里建立新的路线，挖掘其无限的攀岩潜力。
下hill雪上运动包括滑雪和单板滑雪，这些运动涉及利用滑雪板或单板滑雪板往雪地上滑下去。
滑雪是一项受到众多爱好者热烈欢迎的旅行活动，有时被称为“滑雪狂”，他们会根据某个地方的滑雪情况来规划整个假期的行程。
滑雪的概念非常古老，早在公元前 5000 年的岩画中就有描绘滑雪者的画像！
速降滑雪作为一项运动可追溯到至少 17 世纪，1861 年，挪威人在澳大利亚成立了第一个休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为“野外滑雪”、“滑雪探险”或“滑雪徒步”。
它与高山风格滑雪旅行或登山活动有关，但通常不包括这些活动，后者在陡峭的地形中进行，需要更硬的滑雪板和滑雪靴。
把滑雪路线想象成类似的徒步路线。
在良好的条件下，您可以走得比走路还远一些，但只有在没有背着重负物的情况下，在经过培训的雪道上滑雪时，您才能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，通过多个国家旅行意味着需要多次申请签证和办理护照查验。
但是，在这方面，申根区的工作方式与一个国家相似。
只要你在这个区域内，你通常可以不经过护照检查点再次过境。
同样，持有申根签证，您无需单独申请每个申根成员国的签证，从而节省时间、金钱和办公室工作量。
对于哪些制造品可以被认定为古董，目前尚无统一的定义。一些税务机构将年龄超过 100 岁的商品定义为古董。
这一定义存在地域差异，例如，北美地区的年龄限制可能比欧洲地区短。
手工艺品可以被定义为古董，尽管它们比同类大批量生产的商品年轻得多。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计，这一行业的文化对许多其他行业的人而言也很重要。
即便如此，传统上，并非所有萨米人都从事大规模驯鹿畜牧业，他们主要靠捕鱼、打猎等谋生，驯鹿主要用作牲口。
如今，许多萨米人在现代行业工作。旅游业是萨米地区的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于它与对吉普赛人的负面成见和不准确的看法有关联，这个词往往被认为是带有侮辱性的。
如果您要访问的国家/地区受到旅行警告，您的旅行健康保险或旅行取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询您所在国家以外的政府的意见，但这些意见是为其公民提供的。
举个例子，美国公民在中东地区可能会面临与欧洲人或阿拉伯人不同的情况。
警告通知只是一个国家政治局势的简要概述。
与其他地方提供的更详细信息相比，所介绍的观点往往粗略、笼统且过于简单。
严重天气是指任何具有潜在破坏性、可能造成严重社会干扰或人员伤亡的危险天气现象的统称。
世界各地都可能发生严重天气，而且这种天气有多种类型，可能取决于地理、地形和大气条件。
高速风、雹、降水过度、野火都是严重天气的形式和影响，同样如此，雷雨、龙卷风、海风罡和气旋也是如此。
地区性和季节性的严重天气现象包括大雪、雨雪、霜冻和沙尘暴。
建议旅客密切关注任何可能影响其所在地区的恶劣天气风险，因为这些天气风险可能会影响旅行计划。
任何人计划访问可被视为战区的国家/地区，都应该接受专业培训。
在互联网上搜索“恶劣环境课程”，可能会找到当地的相关公司。
一门课程通常会更详细地介绍这里讨论的所有问题，通常还会有实践经验。
一个课程通常为 2-5 天，包括角色扮演、大量的急救培训，有时还包括武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物很少。
计划在国外接受性别重新定性手术的人士必须确保携带有效的回国证件。
各国政府是否愿意签发未标注性别（X）的护照或更新文件以符合某人的愿意性别，情况各不相同。
外国政府是否愿意履行这些文件的情况也是极其不一的。
在 9 月 11 日事件后的时代，安检点的搜查也变得更加侵入性。
即将接受手术的变性人不应该指望通过扫描仪时能尊严不受侵犯。
沉降流是海浪在海滩上破浪后回流的流动，通常发生在礁石或类似地方。
由于海底地形，回流集中在少数较深的部分，可能会在那里形成快速流向深水区的水流。
大多数死亡事件都是因为疲惫不堪，试图往反方向游回去，这可能是不可能的。
一旦离开了湍流区，回到原处游泳就不难了。
试着针对那些不会被发现的地方进行游泳，或者根据自己的技能和是否被发现，您可能需要等待救援。
重新适应的冲击会比文化冲击更快地到来（适应期较短），持续时间更长，且可能更为严重。
对于那些对新文化适应较为顺利的旅行者来说，有时适应原有文化却很困难。
回国之后，你已经适应了新的文化，但也失去了你原来家乡的习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心和体谅，因为新的国家对旅行者而言都需要适应。
人们可能没有意识到，回国的旅客也需要耐心和理解。
金字塔声光秀是这个地区孩子们最喜欢的景点之一。
在演出开始前，你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在沉默中看到它们。
通常你都能听到游客和商贩的声音，这个光影故事就像一本故事书。
斯芬克斯被设定为一个长篇小说的背景和叙事者。
这些场景在金字塔上展示，不同的金字塔被点亮。
1819 年发现的南设得兰群岛由多个国家声称为其所有，并且有最多的基地，2020 年有 16 个在运营。
这个群岛位于半岛以北 120 公里处。其中最大的一个岛是乔治王岛，有一个名为“小星星村”的定居点。
其他地方包括利文斯顿岛和欺骗岛，在这些地方，仍在活动的火山的淹没的火山口形成了一个壮观的自然港口。
埃尔斯沃思地区位于半岛以南，与贝林斯哈森海相邻。
这里的半岛山脉与高原相接，然后重新崛起，形成了长达 360 公里的埃尔斯沃思山脉链，其中芒丹冰川横贯其中。
北部的森廷尼尔山脉是南极洲最高的山脉，其中温森山（Mount Vinson）最高峰海拔 4892 米。
在无电话信号覆盖的偏远地区，卫星电话可能是您唯一的选择。
卫星电话一般不能用来替代手机，因为拨打电话时必须在户外，并且视线清楚地能看到卫星。
这项服务经常被船舶、包括休闲船只以及需要远程数据和语音服务的考察队使用。
您当地的电话服务提供商应该能够提供更多有关连接此服务的信息。
对于那些计划休学一年的人来说，越来越多的人选择旅行和学习。
这种方式尤其受学生欢迎，让他们可以在大学前一年休学，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，在国外参加一年空缺课程实际上可以提高你回国继续接受高等教育的机会。
通常情况下，要参加这些教育项目，需要缴纳学费。
芬兰是一个伟大的航海目的地。这个“千湖之国”也有成千上万座岛屿，分布在湖中和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您并不一定需要游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊足够大，可以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮划艇也能带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项国民爱好，每七八个人中就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的数字与此相当，但其他国家则相当独特（例如，荷兰的数字是一比四）。
大多数波罗的海游轮游览都会在俄罗斯的圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在几天时间里游览这座历史悠久的城市，然后在夜晚回到船上睡觉。
如果您只是利用船上的游览活动登岸，那么您不需要申请单独的签证（截至 2009 年）。
有些游轮在宣传册上标注了德国柏林。如您所见，从上面的地图可以看出，柏林距离大海很远，游轮的价格并不包括参观该城市的行程。
对于所有年龄和背景的人来说，乘飞机旅行可能是一种令人惊慌的经历，特别是对于那些从未乘飞机或经历过创伤性事件的人来说。
这并不是什么可耻的事：这与很多人对其他事物的恐惧和厌恶没有什么不同。
对一些人来说，了解飞机如何运行以及飞行过程中会发生什么可能有助于克服基于未知或无法控制感的恐惧。
快递公司因快速送达物品而获得高报酬。在商业文件、商品或紧急维修零件等方面，时间往往至关重要。
在某些航线上，较大的公司拥有自己的飞机，但在其他航线和较小的公司中存在问题。
如果他们通过航空货运运送货物，在某些路线上，可能需要几天才能通过卸货和海关手续。
唯一的办法是将它作为托运行李运送，这样就可以加快速度。航空公司的规定不允许某些行李没有乘客运送，这就需要您的帮助。
乘坐头等舱或商务舱的明显方法是花巨资享受这种特权（或者更好的方法是让公司代替你买单）。
但这并不便宜：大致估计，商务舱的票价可能是经济舱的四倍，头等舱的票价可能是经济舱的十一倍！
总的来说，在直飞航班上，寻找商务舱或头等舱折扣根本没有意义。
航空公司都知道，有一定数量的乘客愿意为乘坐快捷舒适的航班支付高昂的费用，因此航空公司会相应地收取高额费用。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌，当地语言是罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族的共和国，它曾经饱受族裔冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部建立了自封的德涅斯特河地区共和国，该地区拥有自己的政府和货币，但没有得到任何联合国会员国的承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经恢复。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约为370万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常便利的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔那的这里如今已成为一个现代化、发达、繁忙的商业中心，围绕着一个巨大的海湾，四周环绕着山脉。
这座城市的广阔大道、玻璃幕墙建筑和现代购物中心点缀着传统的红瓦屋顶、18 世纪的市场、老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以看到附近的埃斯图岛，并有一座八角形的独特教堂。
在教堂墓地，有一些墓穴上雕刻有鸽子的大理石雕塑，非常有趣。
在这座有趣的村庄里漫步，至少需要半个小时。
在北部，距离酒店很近的地方就是浪漫而迷人的辛特拉镇，这座镇子在外国人中因伯纳德勋爵对其壮丽景色的赞美而闻名。
Scotturb Bus 403定时往返于Sintra，在Cabo da Roca站停靠。
此外，还可以参观位于北部的圣母费迪南女子圣殿（圣殿），这里是世界著名的圣母雕像出现的地方。
请记住，你实际上是参观一处群葬地，也是参观一处对世界上很大一部分人口具有几乎无法估量的意义的地方。
还有许多生还的男女仍然记得他们在那里度过的时光，还有许多人的亲人被谋杀或在那里被迫劳动而死，无论是犹太人还是非犹太人。
请对这个网站予以应有的尊重、严肃和尊重，不要开玩笑对待大屠杀或纳粹主义。
不要在建筑物上涂鸦或划伤涂鸦，以免破坏景区。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。大约一半的人更喜欢使用加泰罗尼亚语，绝大多数人都能理解加泰罗尼亚语，几乎所有人都能说西班牙语。
但是，由于法律规定加泰罗尼亚语是第一官方语言，因此大多数标志只用加泰罗尼亚语标注。
但是，西班牙语也广泛用于公共交通和其他设施中。
地铁的正常广播只使用加泰罗尼亚语，但计划外的中断则由自动系统以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语在内的多种语言进行广播。
巴黎人有着自私、粗鲁和骄傲的声誉。
尽管这通常只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活的最佳方式仍然是保持最好的行为习惯，像“bien élevé”（有礼貌）的人一样行事。这会让生活变得更加轻松。
如果你能表现出一些基本的礼貌，巴黎人那傲慢的外表就会很快消失。
普里特维采湖国家公园森林茂密，主要由山毛榉、雪松和云杉树组成，植被混合了阿尔卑斯山和地中海植物。
由于气候、土壤和海拔高度的不同，该地区植物群落种类繁多。
该地区还有着极其丰富的动物和鸟类种类。
那里有欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、猞猁、野猫和鸭鹬等珍稀动物，还有许多常见的物种
在参观寺庙时，女性需要穿长裙，臀部和膝盖要披上衣服。
大多数寺庙都会为未准备好的女性提供袍子，但如果你自备了一件，尤其是一件颜色鲜艳的袍子，你会得到门口的僧侣或修女的微笑。
同样的道理，男士也需要穿着覆盖膝盖的裤子。
这些衣服也可以在入口处借用，但这些衣服不会在每位用户使用后进行清洗，因此您可能不会觉得这些裙子舒适。男士的衣服一刀切！
马略卡岛的美食，与地中海地区的其他地区的美食一样，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为基础，并且在各个烹饪过程中使用橄榄油。
一顿简单的民间晚餐，尤其在夏季，就是 Pa amb Oli：面包加橄榄油、番茄和任何可用的调味品，如奶酪、鳄梨酱等。
所有名词，以及用 Sie 称呼的人，都必须以大写字母开头，即使是在一句话的中间。
这是区分一些动词和对象的重要方法。
它也可以说是让阅读变得更加容易，但由于需要确定动词或形容词是否用作名词，写作会变得稍微复杂一些。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词的发音与其拼写完全一样
要注意的主要字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，务必区分 r 和 rr 的发音：caro 的意思是“亲爱的”，而 carro 的意思是“车”。
波斯语的语法相对容易，大多数规则都很简单。
因此，阅读这本语法导论可以帮助你更好地了解波斯语语法，更好地理解句子。
毫无疑问，如果你懂某种罗曼斯语言，学习葡萄牙语就会更容易。
然而，对西班牙语有一点了解的人可能会轻易地得出结论，葡萄牙语差不多，因此无需单独学习。
现代以前的天文台通常已经过时，现在都作为博物馆或教育场所使用。
由于当时的光污染问题并不像今天这样严重，它们通常位于城市或校园内，比现代建造的灯塔更易于找到。
大多数现代研究望远镜都是位于有利气候条件的偏远地区的巨大设施。
赏樱，又称花見，自8世纪以来就是日本文化的一部分。
这个概念源自中国，在那里，蟠桃是最受欢迎的花朵。
在日本，最早的樱花派对是由皇帝仅为自己和帝国法庭周围的贵族成员主办的。
植物在自然环境中最美丽，因此要抵制抽取“只是一株”植物的诱惑。
如果您去参观一个正式布置的花园，那么收集“标本”也会让您被立即驱逐，没有任何讨论的余地。
新加坡总体而言是一个非常安全的地方，步行也很方便，抵达后几乎可以买到一切。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带地区”，您需要处理炎热（始终如此）和强烈日光（天气晴朗时，较为罕见）这两种情况。
还有几辆巴士前往北部的希布伦，这里是圣经中的父亲亚伯拉罕、以撒和雅各及其妻子的传统埋葬地。
检查您打算乘坐的公交车是否前往希布伦，而不仅仅是附近的基里亚特·阿巴犹太定居点。
内陆水道可以成为度假主题的好选择。
例如，游览卢瓦尔河谷的城堡、莱茵河谷或者乘坐游船前往多瑙河上的有趣城市，或者沿着埃里湖运河游船。
它们还为受欢迎的徒步旅行和骑行路线定义路线。
圣诞节是基督教最重要的节日之一，被认为是耶稣的生日。
许多与节日有关的传统也被基督教国家的非信徒和世界各地的非基督教徒采用。
有一种传统，在复活节之夜，在一个露天的地方留下来等日出。
当然，这一习俗有着基督教神学的解释，但它可能是一种异教时期的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常在复活节周末的星期六晚上举行复活节崇拜，教友们通常在午夜时分狂欢庆祝基督的复活。
所有最初抵达这些岛屿的动物都是游泳、飞行或漂浮到这里来的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法进行迁徙，使得大型陆龟成为加拉帕戈斯群岛的主要畜群动物。
自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬季访问北极或南极地区，您将体验到极夜，这意味着太阳不会升起在地平线以上。
这为观赏北极光提供了良好的机会，因为天空将在大约每个时间段都处于黑暗之中。
由于这些地区人口稀少，因此光污染通常不会成为问题，您也可以欣赏到星星。
日本的工作文化更加等级森严、形式更加严谨，这可能与西方人习惯的不同。
西装是标准的商务着装，同事之间以姓氏或职称相称。
工作场所的和谐至关重要，强调集体努力，而不是赞扬个人成就。
工人在作出任何决定之前必须经过上司的批准，并且必须无条件地服从上司的指示。
