Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel im Vereinigten Königreich
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Flüchtlinge und Asylbewerber, die mit Booten den Kanal überqueren, um nach Großbritannien zu gelangen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine Anti-Flüchtlings-Demonstration vor einem Hotel, das als Unterkunft für Asylbewerber diente, gewalttätig wurde. Die Polizeibehörde von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilisten leichte Verletzungen erlitten hatten, während der Unruhen am Freitagabend in Knowsley. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren waren, wurden „nach gewalttätigen Unruhen“ festgenommen. Emily Spurrell, Polizeipräsidentin von Merseyside, sagte im Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab ein paar Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehende Unterkunft für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegle die Gemeinde nicht wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um einen sicheren Ort zu finden“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinde nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, was dazu führte, dass viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, und die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und plant, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner beschuldigten die Regierung, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers in der Saisoneröffnung in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly schiebt Lee Grace beim Spiel in Brandywell zurück
Derry City gewann den Präsidentenpokal, nachdem sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI-Cup-Gewinner besiegten die letztjährigen Meister in der Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf ein Tor, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als die Foylesider im Februar letzten Jahres 2:1 gegen die späteren Champions gewannen.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald weiter voran mit einem langen Schuss, der unter dem Torwart Leon Pohls hindurch ins Tor schlüpfte. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke kam am nächsten an den Rückstand heran, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Antreten um den nationalen Titel komfortabel siegreich. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der „härtesten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Es ist ein Schlag ins Gesicht und es stehen noch harte Wochen bevor, aber wir werden es in Erinnerung an ihn tun“, sagte Higgins. „Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen und es verdient mit einer guten Leistung zu tun.“
DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für innere Sicherheit hat eine externe Rechtsanwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da er möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seiner Vorgehensweise bei der Bewältigung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für innere Sicherheit hat externe Rechtsberater eingestellt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Erklärung. „Das Ministerium für innere Sicherheit wird weiterhin seine Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse zu reagieren, die die Aufsicht über das Ministerium haben.“ Ein Sprecher des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für beauftragte Arbeiten für die Dauer der parlamentarischen Untersuchung eingestellt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in der Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Überwachung ausgewählt.
Die Justizministerium gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für DHS qualifiziert sei. DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er sagte jedoch bei der Anfrage nach dem Amtsenthebungsverfahren am letzten Donnerstag, dass „wir mit diesem Kongress kooperieren werden, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um sich an die Untersuchung des Repräsentantenhauses zu halten. „Wir werden diese Zeit damit verbringen, wie andere auch, und wir werden auch nicht die Zeit vergeuden, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden.“ Ein leitender Beamter von DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt. 1876 wurde William Belknap, der im Kabinett von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber schließlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der sich nach Veröffentlichung des Videos Selbstmord beging
Vater sagt, Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen gefährlicher Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zur gefährlichen Körperverletzung und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte Ocean County Prosecutor Bradley D. Billhimer CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die eine Tasse auf die Teenagerin warf, sie dann schlug und sie durch die Schulgänge zog. Sie schob Adriana in rote Schranktüren, die die Schulgänge der Schule säumen, und eine der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch immer wieder.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen, wobei einer der Erwachsenen die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und gezeichnet auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzustehen.
Eine der Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr verdient habt.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Mädchen. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Video sehen und was die Teenager mit seiner Tochter getan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden müsse. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing vor und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Schulbeamte teilten CBS New York mit, dass sie die Familie benachrichtigt und die Todesursache von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein Vormund erhielt eine Kopie der Klage und wurde auf die künftigen Gerichtsverhandlungen angekündigt. Die Staatsanwaltschaft teilte CBS News mit, dass die Schüler der Schule am Mittwoch einen Streik abhielten, um sich für die Familie von Adriana einzusetzen. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in einer emotionalen Krise oder in einer Suizidkrise stecken, können Sie die 988-Suizid- und Krisenhotline unter der Nummer 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch mit der 988-Suizid- und Krisenhotline hier chatten. Weitere Informationen zu psychischen Gesundheitsleistungen und Unterstützung finden Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder unter info@nami.org.
Ich sprach mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout
In unserem Alltag sind wir ständig auf der Suche nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, vor allem in unserer Arbeit. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche sehr schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: „Wie verwalten Sie Ihre Energie und vermeiden einen Burnout in Ihrem Beruf?“ Ihre Karriere reicht von Infektionskrankheiten-Ärzten bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern – und sie alle hatten großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball weiter rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die als Wege zum Verhindern eines Burnouts herausragten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine anerkannte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und bessere Optionen für ihre Patienten zu schaffen, hält Young auch an ihren schwierigsten Tagen am Leben. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn Sie müssen: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur, während er sich gleichzeitig um ein neugeborenes Baby kümmert, hätten Raphael Vallat definitiv zum Burnout geführt, wenn er nicht gepausert hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass ich kurz vor dem Burnout bin, und jede Aufgabe fühlt sich wie ein Berg an, den man erklimmen muss, und ist super dringend und wichtig“, sagt Vallat. In diesen Momenten „muss man wirklich eine Pause machen und verstehen, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er eine Pause machen und sich in der Natur aufhalten kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3. Sei leidenschaftlich und denke an deine Ziele: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen pro Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast all ihre Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich immer wieder daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit aussieht, wenn du denkst, dass du einen Einfluss hast“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden lang arbeitest, ohne dass es einen Sinn hat, denkst du wirklich, dass du zurücktreten und dich fragen musst, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarre spielen beschäftigen. Es ist extrem wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht, das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs." "Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt, und dass Sie Zeit für sie haben."
Jugendlicher wegen Mordes im Dezember an einer Schule in Chicago angeklagt, bei dem 2 Menschen getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zwei Anklagepunkten wegen Mordes in erster Instanz und zwei Anklagepunkten wegen versuchten Mordes in erster Instanz angeklagt, wie der Polizeichef von Chicago, David Brown, bekannt gab. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten möchte“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde die Anklage wegen Mordes und versuchten Mordes als Erwachsener angehen.
Am 16. Dezember wurden vier Jugendliche auf der Benito Juarez High School erschossen. Die beiden getöteten Opfer waren Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei zu der Zeit bekannt gab. Die Ermittler sagen, dass Hinweise von der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind denjenigen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Bezirks Cook County. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes schwarzes Bärenweibchen
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines sehr unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, begann das Rohrleitungsstück zu überfluten, was den Bären in tiefen Schnee und Eis gefangen hielt, so das Department. Die Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe des Department, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber benommen - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt wurde“, so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schlafende Raubtier wurde auf 6 Jahre geschätzt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die den Profis überlassen werden sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - und nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten, den Bären selbst auszuschachten und boten ihm Essen an, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die gut gemeinte Schaufelgruppe „biss der Bär nicht, weil Bären im Winter nicht hungrig sind.“ Minnesota ist Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die sich vor allem im nördlichen Drittel des Staates aufhalten, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere überwintern bis zu sechs oder sieben Monate lang, in denen sie nichts essen und von ihrem gespeicherten Körperfett leben.
Fotos: Nach der Restaurierung eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten, Mostafa Waziri, vom spanischen Botschafter in Ägypten, Alvaro Iranzo, und von der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungsergebnisse zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie gelangten so zu vielen Gräbern, Särgen, Mumien und einem Friedhofsgarten.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Personen gehören, die während der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Anordnung der Gräber T-förmig ist, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich ist. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Leiter des Staatskontos war und die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitze der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Prozess der Verschiebung der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, verfügt über Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuches graviert sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hielt die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte niemals Labour-Kandidat sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein“ und verdient seine vierjährige Gefängnisstrafe, sagte Rachel Reeves dem Guardian am Freitag in der Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Figuren der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Exekutivausschuss (NEC) von Labour den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste allgemeine Wahl steuerte, zurücktraten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht erlaubt wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party, und sagte: „Es scheint, dass die Labour-Partei erneut die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London fördern will, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden.“ Sie fügten hinzu: „Dies geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um den roten Wall zurückzugewinnen, was so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton passiert ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Es gab besonderen Unmut darüber, dass Leigh Drennan, die Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen kam. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, dass es sehr wichtig ist, dass wir strenge Verfahren für die Longlist und die Shortlist haben.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem eine Geschworenenversammlung festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben von insgesamt 52.000 £ eingereicht hatte, um seine Kokain- und Alkoholabhängigkeit zu finanzieren. Viele Leute haben gesagt, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Wahlen 2017 in Sheffield Hallam herauszufordern. Auf die Frage, ob der O'Mara-Debakel im Sinn der Labour-NEC lag, sagte Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokain-User ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte nie als Labour-Kandidat ausgewählt werden sollen. Er hätte nie ein MP sein sollen. Er hat öffentliches Geld verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O'Mara seien "ziemlich außergewöhnlich", sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien über die Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, dass wir in diesem Parlament die ständige Untergrabung von Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Parteien und Standards, die weit hinter den Erwartungen zurückbleiben." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Leute etwas Falsches tun, sie die Führung verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei."
Reeves war in Bolton, um sich mit Lehrlingen in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er gesehen hatte, wie Lehrlinge auf fiktive Telegrafenmasten in dem 1,7 Millionen Pfund teuren Ausbildungszentrum kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, die Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Lehrlingen zurückzubehalten.
Unternehmen klagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Reeves sagte beispielsweise, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Glasfaser umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen einsetzen könnten, die derzeit Gasbrenner einbauen. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Netto-Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um in Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffbrenner einzubauen. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und dennoch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wollen mehr Flexibilität, und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Dragqueens in der Tate Britain verhaftet
Eine Person wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain verhaftet, wo ein Drag Queen Storytelling-Event für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person wegen des Verdachts der rassistisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizei bleibt vor Ort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK, bei der Aida H Dee Geschichten erzählte. Die Website der Galerie beschreibt sie als „die erste Dragqueen in Europa, die in einer Kindertagesstätte Geschichten vor Kindern liest“. Eine rechte Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Trans-Rechts-Aktivisten und politischen Gruppen, einschließlich Stand Up to Racism. Die Polizei musste einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung kommen konnten.
In einem Tweet sagte die Drag Queen, der Tag sei „richtig emotional“ gewesen und fünf Demonstranten hätten das Tate betreten und „Störungen“ im Gebäude verursacht, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, dass die Einladung des Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen waren bereits von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien – aber es sei „lächerlich“, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben das Tate betreten. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich woanders im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief prima!!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr. Ein Sprecher des Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern, noch um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street auf der „Lender Watch“ bei fallenden Einnahmen: Bericht
Donald Trumps stark verschuldeter Wolkenkratzer an der 40 Wall Street steht wegen sinkender Einnahmen und steigender Kosten auf der „Lender Watch“ (Kreditgeber-Überwachungsliste), berichtete Bloomberg am Freitag. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollstes – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 %, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien indes seit der Hypothekserteilung 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat oft über das Gebäude, das er 1995 erwarb und das 2015 auf 540 Millionen Dollar geschätzt wurde, geredet.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, rühmte sich Trump in einem TV-Interview, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe in der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Abbruch der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Der Bürohochhaus-Mietmarkt in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street abwickelt, „hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um den Status der Mietentwicklungen“ und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung zu erfahren, so die Unterlagen, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde noch jahrelang dauern
Der Eigentümer der russischen Privatmilitärfirma Wagner, die aktiv am Kampf in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg noch Jahre andauern könnte. Jewgenij Prigojchin sagte in einem am Freitag veröffentlichten Video-Interview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbass, vollständig sichergestellt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dnepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge den Spitznamen „Putins Koch“ erhielt, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst erwartete, innerhalb weniger Wochen zu beenden, als russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenoffensiven starteten, um weite Teile des Ostens und des Südens zurückzuerobern. Das Kreml hat es vermieden, Vorhersagen darüber zu treffen, wie lange das Kämpfen andauern könnte, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werde, bis die Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass bilden, wo die von Moskau unterstützten Separatisten seit 2014 gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donbass vorantrieben, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag startete Russland den 14. Angriffswellen auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktur. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Die Energiegesellschaft Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber beherrschbar“, fügte hinzu, dass es Rückfälle gebe, um die Stromversorgung aufrechtzuerhalten, aber bemerkte, dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin bestehen bleibe. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Drohnen zwischen Donnerstagabend und Freitagmittag abschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Armee am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen habe. Am späten Freitag posteten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Mehrzweckdrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, nähert und in einer gewaltigen Explosion zerfällt. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainische Armee hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen zu Beginn des Krieges getroffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein wichtiger Kanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kasachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin durch die Trümmer nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, einschließlich eines Kindes, in der Türkei geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe geleistet. Zu beachten ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile im Südosten der Türkei und im Norden Syriens verwüstet hat, am frühen Montag getroffen hat. Bis heute hat das massive Erdbeben im Südosten der Türkei mehr als 20.000 Todesopfer gefordert.
Asienmeisterschaft soll Entwicklung von Leichtathletik neuen Schwung geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Leichtathletik-Hallenmeisterschaft fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der kasachische Regierungschef den Grußbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und vereint Nationen und Länder. Sport wird in Kasachstan besonderes Augenmerk geschenkt. Es gibt alle Bedingungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Dies ist ein deutliches Zeichen, dass dieser Leichtathletikkomplex über 6000 Personen Platz bietet", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten konkurrieren erfolgreich und vertreten Kasachstan bei den wichtigsten Weltwettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er äußerte sein Vertrauen, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletik in dem Land einen neuen Impuls geben wird und sich für eine größere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzte.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der asiatischen Leichtathletik-Vereinigung Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die asiatischen Hallen-Leichtathletik-Meisterschaften finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS-Staaten statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allround-Wettbewerb antreten. Das Turnier wird bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui bei den Frauen den 3000-Meter-Gold gewonnen hat, und Olga Safronova gewann bei den Frauen den Silber-Preis über 60 m.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher wird wegen Betrugs freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandal-Prozess vertrat, hat erneut einen rechtlichen Sieg errungen - dieses Mal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag Kilcher, 32, von allen Anklagepunkten in einem Fall von Arbeitsunfallbetrug freigesprochen. In einer am Freitag mit der Times geteilten Erklärung teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles mit, dass das Gericht „entschieden habe, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen habe und das Gericht darüber informiert, dass wir keine weiteren Schritte unternehmen können“.
Im Juli 2022 beschuldigten kalifornische Beamte Kilcher der zweifachen Arbeitslosenversicherungsbetrug in Form von zwei Verbrechen, indem sie sie beschuldigten, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 zu beziehen. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, zu verletzt zum Arbeiten zu sein. Kilcher gab sich selbst und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um mehr Bewusstsein und Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu schaffen“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die sie mit The Times teilte. Sie fügte hinzu, dass sie „auf die weitere Aufklärung dieser Erfahrung und die Fortsetzung meiner Arbeit, die ich liebe, gespannt bin“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher machte sich mit Terrence Malicks Film „The New World“ aus dem Jahr 2002 einen Namen, in dem sie Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Credits gehören „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die versunkene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubskampagne "dummen Fehler"
Das Luxus-Modehaus Balenciaga ist nach der Rückmeldung zu zwei seiner jüngsten Werbekampagnen immer noch in Aufruhr. Monate, nachdem das Modehaus wegen Werbeaufnahmen, die Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte mich persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er der Vogue und wiederholte eine frühere Aussage, die er im Dezember in den sozialen Medien getwittert hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Frühjahrskampagne 2023, auf denen ein Blatt aus einem Gerichtsverfahren aus dem Jahr 2008 im Hintergrund zu sehen war, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter Reality-TV-Star und langjähriger Balenciaga-Fan - und Markenpartner - Kim Kardashian, sprachen sich gegen die Marke und ihre „störende Bilder“ in den sozialen Medien aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen beschrieb, die sie umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieses Erlebnis hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise zu überdenken, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Änderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Bildmaterial“, mehr interne und externe Kontrollen für Kampagnenbilder und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Trauma und der Bewältigung ihrer psychischen Gesundheit zu helfen“. „Es ist das Einzige, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch Balenciagas Muttergesellschaft Kering arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta bei. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die laut einiger Social-Media-Kritiker auch Kinder sexualisierte, auf Kritik gestoßen war. In dem Interview sagte Denma, dass er von den „provokativen“ Methoden des Marken weggehen wolle. „Dies ist Teil meines Lernprozesses: Ich werde eine reifere und ernsthafte Herangehensweise an alles haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich wieder an meine Wurzeln in der Mode zu halten, sowie an die Wurzeln von Balenciaga, die die Herstellung von hochwertigen Kleidern sind – nicht die Herstellung von Image oder Buzz.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna in einem anderen Teil des Interviews, dass einer der „schmerzhaftesten“ Teile der Gegenreaktion darin bestand, „den Namen Balenciaga und das Vermächtnis von Cristóbal Balenciaga zu beschmutzen“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Macht getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Beschuss und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Geschenkkampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es sind Fake News, CBN entlarvt Behauptung, es fehle die Kapazität, mehr neue Naira-Noten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der Gouverneur der CBN, Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte CBN-Sprecher Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Erklärung während seiner Präsentation beim Nationalen Rat der Staatsräte am Freitag, dem 10. Februar 2023, abgegeben habe. Nwasinobi sagte, dass Emefiele lediglich bei der Sitzung mitteilte, dass die NSPMC daran arbeitet, alle Naira-Banknoten zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Stakeholder über die Verteilung der neuen Naira-Noten zwar zu schätzen weiß, „wir sind jedoch besorgt über die Ausmaße, in denen Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzustacheln“. Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre Aufgaben im Bereich der Geldpolitik gemäß dem CBN-Gesetz von 2007 (in geänderter Fassung) zu erfüllen. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazität und genügend Materialien hat, um die erforderliche Anzahl der Naira zu produzieren. „Die Bank wünscht sich daher, dass die Öffentlichkeit den genannten Bericht ignoriert und mehr Zurückhaltung walten lässt, während wir uns bemühen, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmentext-Trend auf den sozialen Medien, der besagte, dass die CBN beabsichtige, einige Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, zu schließen, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gibt und dass die Behauptungen illogisch sind und nicht mit der Arbeitsweise des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. „Daher wird die Öffentlichkeit darum gebeten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood schimpft über den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach dem miesen Tottenham-Debüt
Porro hatte einen vergessenen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood warf Pedro Porro „absolut widerwärtiges“ Verteidigen vor, während Tottenham mit 1-4 gegen Leicester City verlor. Tottenham hat den Rechtsverteidiger am letzten Transfertag von Sporting CP ausgeliehen, wobei eine Kaufverpflichtung für 39 Millionen Pfund im Sommer vereinbart wurde. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium sein Debüt gegeben, nachdem Tottenham nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung gegangen war.
Doch es wurde ein erbärmlicher Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3-1 in die Halbzeit schickten. Porro erlebte eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war wieder schuld, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes ein viertes Tor erzielt. Obwohl das Tor wegen Abseits nicht gegeben wurde, war der ehemalige Manager von Tottenham, Sherwood, von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich will nicht immer auf den Jungen herumhacken, aber er muss seine Aufgaben übernehmen“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. „Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben es getan, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lasst uns nicht jetzt schon Schlüsse ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.“
„Antonio Conte hat sich über die Abwehr und diesen Spieler beschwert, der momentan Schwierigkeiten hat, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor nicht gegeben wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes wieder einen 4:1-Vorsprung her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche, verpasste Tottenham die Chance, Newcastle in der dritten Position zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkampf über die Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence einbestellt hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte dazu nutzen, diese neueste Entwicklung in der Justizministeriums-Untersuchung zu sabotieren? Die kurze Antwort ist, dass jeder Versuch, die Einvernahme von Pence wegen des Exekutivprivilegs zu torpedieren, scheitern sollte. Zunächst einmal gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg geltend machen kann. Denken Sie daran, dass Trump versuchte, die Einvernahme des Jan. 6-Ausschusses des Repräsentantenhauses zu blockieren, um White House-Aufzeichnungen zu erhalten.
Das Oberste Gericht lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, die die Ergebnisse der Wahlen 2020 in Frage stellt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität haben kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, dass er einen solchen Antrag unterstützen würde. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf Immunität haben kann, und es bleibt abzuwarten, ob der Antrag erfolgreich sein wird. Außerdem zeigt der Oberste Gerichtshof die Berufung von damaligem Präsident Richard Nixon, der versuchte, sich der Einhaltung einer Anhörung zu entziehen, dass eine vage Immunitätsbehauptung nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens in der Strafverfolgung hinweggehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung der Vorgang zu Seite. Natürlich kann eine Verzögerung durch die Auseinandersetzung über ein verlorenes Thema für Trump eine Art Sieg sein. Aber die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Zeugenaussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren, weiter gedämpft.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short zum Beispiel „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung der Justizministeriums zum Angriff vom 6. Januar 2021 auf das Kapitol wichtig waren, die nicht aus anderen Quellen verfügbar waren.“ Wenn Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, würde dies der Justizbehörde bei einem Aufforderungsschreiben helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Vorrechtanspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu schreiben. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn Sie sie zuvor für geeignet gehalten haben, sie zu veröffentlichen. Während das Aufforderungsschreiben für Pence unterschiedliche politische und persönliche Kalkulationen bieten kann - derjenige, der 2024 gegen Trump antreten könnte, jemand, der effektiv Aufrufe zu Pences außergerichtlicher Hinrichtung am 6. Januar billigte - sollte das Gericht keine Probleme haben, sich auf das Vorrecht der Justizbehörde zu beziehen.
Der Fall gegen eine Biden-Kampagne ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokraten nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, während die Republikaner das Repräsentantenhaus kontrollieren, können sie die nächsten zwei Jahre noch immer ein Vorbild sein. Jeder im Team sollte nach Möglichkeiten suchen, um den republikanischen „verrückten“ Impulsen von Gallant zu widerstehen. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken - und vielleicht ein dringend benötigter Wandelagent in unserer allzu schmutzigen politischen Kultur zu sein.
Washington, ein berüchtigter Ort, ist berühmt für seine ideenlosen Vorstellungen von Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten der seltsame Standard, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, der Erinnerung von Neil Barofsky an seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als seine Kommunikationsdirektorin einstellte. Es war so anti-Washington wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode hinter einer Strategie, die die meisten Menschen in der Beltway als Wahnsinn bezeichnen würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so wirbeln wie alle anderen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir werden vielleicht manchmal verlegen sein und Dinge offenlegen, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Was auch immer sie hören, die Presse wird uns zuerst anrufen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme zu verfolgen: Momente, die unweigerlich in jedem Präsidentenamt auftreten, wenn das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das zivile Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich mir ansehen möchte
Eine Sitcom-Held der Neunziger, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen Autoverischer zu verkaufen. Eine Werbung, die zum Kultphänomen wird und sofort als TV-Show zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Promis aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbespots. Die Typen von „whassup“, aber der Clou ist, dass sie jetzt alt sind. Jetzt ist jeder in Whodunits, oder? Also einige Werbespots, die von Rian Johnson gedreht wurden, in denen Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autoverischer erhalten, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat. Ein Werbespot, wegen dem alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Funktion. Jemand, der angeblich für immer gestrichen wurde, um triumphierend wieder auf dem Fernseher zu erscheinen, um dir Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den du jemals sehen wirst, den du aber definitiv schauen wirst, wenn er in drei Wochen im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich anstößiger neuer Jingle, den du dir jahrelang singen wirst. Ein recyceltes Twitter-Witze aus zwei Monaten zurück. Ein Musiker, dessen ganze Sache es ist, gegen die Kultur zu sein, der dir gegenkulturell mitteilt, bei Wells Fargo zu banken. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Biden DOJ "will keine bewaffnete Bevölkerung"
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er der Pistolenstützregel widerspreche. Seine Gründe für diese Ablehnung umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifische. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorsahen, der vorsah, dass Bundesbehörden Gesetze anstelle des Gesetzgebers machen. Er sagte: „Die Justizbehörde ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn Sie den Exekutivapparat haben, der das Gesetz macht und durchsetzt, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und keinen Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützregel ein und äußerte seine Besorgnis, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Waffen zu erreichen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act erweitern. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, ist die Registrierung. Und die Beschlagnahme ist, meiner Meinung nach, das ultimative Ziel, denn diese Justizbehörde will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizbehörde will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer was hat, damit sie uns jagen kann.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Pistolenstützregel in dieser feindseligen Umgebung gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und der privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit allen Mitteln dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen die Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder den „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und dadurch die ATF von der Registrierung und der Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsbeschleunigern zu befreien.“ Er bemerkte auch, dass er „eine Entschließung zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Administration zu übergehen.“ Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolen-Beschleuniger-Regel zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag sagte, die große Herausforderung besteht darin, dass beide Routen letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder, um die SHORT Act-Gesetzgebung zu verabschieden oder um eine Entschließung zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es Wege gibt. So könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die von den Demokraten sehr eifrig verabschiedet werden möchten. Clyde gab jedoch an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für die Verwendung von Mitteln und wir können diese Pistolenstützenregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung defunden. Wir können diese Regel buchstäblich defunden und sagen, dass kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützenregel ausgegeben werden darf. Und wir können das Gleiche mit der ATF-Empfänger-/Rahmenregel von letzten August tun. Ich denke, beide müssen defunded werden, und ich freue mich darauf, mit unseren Ausschussmitgliedern zusammenzuarbeiten, um das zu tun.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie ihn haben, haben sie ihn nicht vollständig geteilt“
Am Freitag sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), in der NBC-Sendung „MTP Now“, dass er „große Sorgen“ habe, was passieren werde, wenn der Titel 42 im Mai endet. Er hoffe, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat, und dass „wenn sie es tun, sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt haben“. Er sagte, dass „wir gesagt haben, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen.“
Polis erklärte, dass er sich gewünscht hätte, dass mehr Zeit für die Frage der Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus aufgewendet wurde, aber die Frage „aufkam“. Es war zwar Secretary Mayorkas für einen Teil dabei. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und dass wir unsere Sorgen äußern, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns prüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger „McCrispy“ der Fast-Food-Kette in der Nähe eines britischen Bestattungsinstituts aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die Situation als lustig empfanden. Die Restaurantkette versprach, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Cornwall zu entfernen. Die Werbetafel hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung wurde direkt hinter einem Schild aufgestellt, das zum Bestattungsinstitut hinweist. Einige wütend reagierende Einheimische bezeichneten die Werbung als „geschmacklos“. „Obwohl ich den Humor der Situation verstehe, ist sie geschmacklos und ich bin sicher, dass sich einige trauernde Familienmitglieder nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie britische Medien berichteten.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Anzeige, und einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich von „wie lange Sie das Crematorium-Schild mit schwarzem Kragen getragen haben“ beeinflusst wurde. Einer sagte, dass er „heruntergefallen ist, lachend“ als er die Anzeige online entdeckte, während es von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es „nicht schlimmer“ war als die Entscheidung der Stadt, die Idee zu unterstützen, ein Crematorium „neben einem Seniorenheim“ zu bauen.
Eine Erklärung von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Anzeige viral ging, in der die Restaurantkette sagte, dass sie die Anzeige so schnell wie möglich entfernen würde. „Wir waren uns nicht der Verkehrszeichen in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst. Angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir darum gebeten, unsere Anzeige zu entfernen“, sagte die Fast-Food-Marke. Cornwall Council, der sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle, auf der die Anzeige zu sehen ist, betreibt, lehnte einen Kommentar zu dem Aufruhr ab, als sie von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in den 16. Tag, nachdem ihr Partner sagte, dass er „einen guten Instinkt“ hat, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten ein „offenes Ohr“ haben, während sie weiterhin nach Informationen über Nicola Bulley suchen, die am 27. Januar während ihres Spaziergangs mit dem Hund in St Michael's on Wyre verschwand. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay, wobei sie eine Hypothese verfolgen, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hineingefallen sein könnte. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, Bergrettern und der Feuerwehr und Rettungsdienste von Lancashire unterstützt, wobei Hundestaffeln, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt werden.
Frau Bulley verschwand, während sie mit ihrem Springer-Spenieler Willow am Fluss spazieren ging, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter an der Schule abgesetzt hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, die immer noch mit einem Arbeitstelefon verbunden war. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ in Bezug auf ihre Verschwinden, aber sein „instinktives Gefühl“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „die treuesten Freundin, die man sich vorstellen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „unsere Mädchen absolut liebt“. „Sie ist einfach ein Fels in der Brandung für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie durch „das bisher nie dagewesene Elend“ gehen müsse, aber die Hoffnung, dass seine Lebensgefährtin gefunden werde, sei „stärker denn je“. Die Polizei schließt Gewalt aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich die Suchmaßnahmen auf den Bereich rund 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet. In diesem Gebiet wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR während einer turbulenten Amtszeit, die in der ersten und einzigen freien Wahl des Landes endete, diente, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, twitterte die Parlamentarische Fraktion der Linken.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte aber den wachsenden Druck für eine deutsche Wiedervereinigung nicht aufhalten. „Der gesamte friedliche Kurs der deutschen Einheit war geradezu eine besondere Leistung seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Kommunistischer Partei-Chef in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der Spitzenführung der DDR entging ihm, bis er im November 1989 - wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der linke Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als wichtigste politische Figur der DDR heraus. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr allein die Strippen ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen, und verschob die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990, angesichts wachsender Unruhen. Auch als die Demokratie-Demonstrationen rasch einen pro-vereinigungsträchtigen Geschmack annahmen, lehnten die Kommunisten anfangs Gespräche über die Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie als nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent Unterstützung abschloss. Der Gewinner war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Vereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Führers Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl's Führung und als NATO-Mitglied am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten entschädigt habe, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen überwacht habe.
Später saß Modrow im Rat der Ältesten der Linkspartei. "Hans war ein tief empfänger und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei. "Er war bis ins hohe Alter ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Die Umarmung einer Kuh an Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) zog sein „Cow Hug Day“-Aufruf zurück, nachdem er Kritik von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern hervorgerufen hatte. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die an Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmung der Kühe sei „absolut verrückt und gegen jede Logik“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr „dabei geholfen habe, die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] vor der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen“. Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, „er steht zurückgezogen“. Erst am Mittwoch wurde in ihrer Erklärung gesagt, „das Umarmung der Kühe [einen] emotionalen Reichtum bringe und das individuelle und kollektive Glück erhöhe“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh der „Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... wegen ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter.“ Es gab gemischte Reaktionen auf die ursprüngliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die abweisend auf Umarmungen reagierten und wegliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu gedacht war, seine eigene Kultur zu respektieren, im Gegensatz zu „blinden“ westlichen Werten zu folgen.
Junge Inder verbringen normalerweise den Valentinstag damit, Parks und Restaurants zu bevölkern, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Auch das Kuhkuscheln ist nichts Neues. In Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh – bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ – und die meisten Staaten in Indien haben das Kuhschlachten verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Produkte verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hand halten, vertrieben, und sie behaupteten, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstoße und die Promiskuität fördere. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Überfälle dazu beitragen würden, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer gesellschaftlichen Nation mit ihrer Vielfalt anstrebt. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit Auto in Cowdenbeath, Mann wird verhaftet
Ein Fußgänger ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag um 13:30 Uhr in Broad Street in Cowdenbeath ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet Zeugen oder Personen, die Dashcam-Aufnahmen haben, sich zu melden. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich würde auch eine Bitte an alle aus, die in der Gegend fuhren und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unsere Untersuchung unterstützen könnten, sich bei uns zu melden. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands unter der Nummer 101 anzurufen und den Vorfall mit der Nummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, zu melden.“
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile mit den meisten Ausländern
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslo sind in Norwegen geboren. Wenn man die Kinder ausländischer Eltern mitzählt, steigt der Anteil der Einwanderer auf über ein Drittel. In Oslo stellen Bürger aus Asien, darunter auch aus der Türkei, die größte Einwanderergruppe, von denen laut den Zahlen der staatlichen Statistikbehörde SSB über 62.985 in der Stadt leben. Auf Platz zwei folgen Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die rund 10 Prozent der Bevölkerung ausmachen.
Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Osloer aus. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Zum Beispiel gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika gab. In der Zwischenzeit gab es weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna im Nordosten der Stadt hatte die meisten Ausländer. Dort lebten 2022 etwa 18.257 Ausländer. An zweiter Stelle folgte das angesagte Grünerløkka, das zentral liegt, mit 17.631 Ausländern. Auch Gamle Oslo hat eine große Ausländerbevölkerung, 17.631 Menschen kamen aus dem Ausland.
Die Statistiken der Statistikbehörde zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der Stadtbezirk am südlichsten in Oslo, über 14.000 eingetragene Einwanderer hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Bezirk mit dem fünftmeisten Ausländern war. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die restlichen zehn Bezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka, und etwas mehr als 700 in der zentralen Gemeinde. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Gemeinden mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Gemeinden hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als die zentrale Gemeinde Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, auch in der Gemeinde Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Gemeinden Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile, in denen die meisten Einwanderer aus Afrika lebten, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die aus Nordamerika kamen relativ gleichmäßig verteilt in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker an. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten eher in dem zentralen Stadtteil Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Schließlich lebten die mehrere hundert Staatsbürger aus Ozeanien in den Stadtteilen Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo, die die höchste Bevölkerungsdichte dieser Staatsbürger aufwiesen.
Simbabwe wird neue Kohlekraftwerkseinheit bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, sagte der stellvertretende Energieminister des Landes und bietet damit Erleichterung für Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten von häufigen Stromausfällen erschüttert wurden. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung der afrikanischen Nation um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Anlage wird voraussichtlich bald nach der Inbetriebnahme der neuen Anlage in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitachse zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe haben Zugang zu Strom, und ein weltweiter Druck auf die Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, die chronischen Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden dauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu generieren, aber im Moment erzeugen wir weit weniger als das... ungefähr 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom beträgt ungefähr 1700 MW, also haben wir einen schwerwiegenden Mangel“, sagte sie. Ein Mangel an Regenfällen führte zu einem Rückgang der Wasserkraft, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke im Laufe der Zeit stark abgenommen hat, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund höherer Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeiten gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsperspektiven Simbabwes belasten. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke treibt die abhängige Wirtschaft von Bergbau und Landwirtschaft dazu, kostspieligen Strom aus den regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik einzuführen.
Die zerhackte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufgerufen hatte.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden enthält, die an die IDirect3DViewport angehängt sind, was ich implementiert habe.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, weil es nur den Viewport mit einem Direct3D-Objekt, nicht aber mit einem Direct3D3-Objekt erstellt.
Nun, in der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject, ohne geänderte Funktionsunterschlüsselungen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht immer wahr; in diesen Fällen ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Wie auch immer, da es hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf zum neuen richtig war.
Angenommen, um der Argumentation willen, dass Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten theoriebeladen sind.
Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Experimente. Die Experimente erschaffen nicht die Fakten, sondern die Auswahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur durch Experimente entstehen, die nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig durchzuführen.
Das ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Argumentes, dass Theorien über die Beeinflussung des tatsächlichen Inhalts der Wissenschaft durch Kapitalismus mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist kein Argument dafür, dass es objektive wissenschaftliche Fakten gibt, was ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich habe dieses Wochenende das Auto gekauft. Ich suchte ein gutes erstes Auto für einen Mann; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon auf Coil-Overs und abgesenkte Fahrhöhe. Ich habe ein bisschen recherchiert, aber ich würde gerne wissen, wenn jemand Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht schnell sind im Vergleich
#Auslaufen in der Fediverse-Zeit. Mein Lebensgefährte und ich waren heute Abend in einem Spirituosenladen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater, und mein Lebensgefährte war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper wurde sofort steif, und in ihren Augen war Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... für unsere Sachen bezahlt. Und danke gesagt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln des Erleichterungsgefühls auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABGESCHLECKT UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, Präsidentschaftskandidat zu sein, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt wird, wird er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Gefängnis des Staates begnadigen. Das braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar von der Staatsanwältin des Fulton County, Fannie Willis, angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einer konkreten Situation. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um solche Entwicklungen zu fördern. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die eine kontextuelle Klärung der Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen für die Referenzwahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Wie von allgemeinen Annahmen vorausgesetzt, scheint die Sender-Bewusstheit des Kontexts für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das entwickelte Modell in dieser Arbeit ist eine Demonstration dafür, wie Signale außerhalb des Kontexts mehrdeutig sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihren Fortschritt zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Ashanti-Region von Ghana zusammen. Dabei werden die Gemeinden unterstützt, indem Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Baum- und Landwirtschaft angeboten werden. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate mit Nicholas im Jahr 2011 zu verbringen, in denen wir eine Reihe von Projekten unterstützten. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich erfreut, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung der Landwirte. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt, und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, eine Steigerung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Maisschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der Paketshop in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mich nicht sagen, an welche Adresse es geht und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und sie in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 $ für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand für den öffentlich-rechtlichen Journalismus bei CNN vergangenen Abend hinwegkommen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von den amerikanischen Medien veranstaltet. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einem ausschließlich republikanischen Publikum zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Dort gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Rating - suchende delirante Unverantwortlichkeit all dessen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich die Nagetierpopulation vergrößert hat. Das hat mich sehr überrascht, denn es ist Frühling und ich hätte gedacht, dass sie mit dem Wetterwechsel nach draußen gehen würden.
Dennoch habe ich einige einfache Schnappfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Letzte Nacht habe ich mir sattgesehen von dieser Routine, alle Fallen von der Erdnussbutter befreit und Pistazien darauf geklebt. Es hat funktioniert.
(Für die Informationen, die ich gebe: Ich habe fast alle "humanen" Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, Mäuse zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen akzeptieren.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst mit dem Label "pro-business" umgeben. Das stimmt zumindest in Alberta nicht.
Sicherlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuergutschriften gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Auf die harte Tour entdeckte ich, dass lokale TV-Websites im Jahr 2023 die absolut schlechteste Erfahrung im Internet sind. Popups, automatische Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Leute abschreckt. Dies gilt auch jetzt, da goatse.cx weg ist, obwohl es ein enger Rennen zum Boden zwischen goatse und sagen wir, khou.com, wo ich versuchte, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei der ersten Fahrt heute sah der Kontrolleur unsere Fahrkarten an und sagte „lange Fahrt!“
"Ja und ich komme heute zurück," sagte ich. "Ich bringe ihn nur bis Glasgow," versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
"Es ist nicht so, dass man oft hört: 'Ich bringe ihn einfach nach Glasgow'", sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich darin befinden. Und sie sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte ihn über die Straße hinweg keuchen hören, als er einen Covid-Schleimsturm aushustete. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen, um mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass Covid-infizierte Menschen wie Zombies sind, die versuchen, jeden anderen zu infizieren.
Es ist nicht sozial akzeptabel, in der Öffentlichkeit herumzulaufen oder sich Menschen zu nähern, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole. Es ist nicht sozial akzeptabel, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger am unhöflichen Humor interessiert ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie sehen, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge Kopf stehen. Mio weiß, dass Trauer Lebensgefährte ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat riesige Gefühle, mit denen sie nichts anzufangen weiß, sodass es eine Mischung aus beiden gibt.
#CNN muss einfach schließen. Gestern war der Fiasko mit #MangoMoron ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher Kabelnachrichten-„Manager“ hat den Anruf gemacht, um diesem dicken, lügenden Verbrecher so viel Zeit zu geben?
Hochdruck dominiert bis Anfang kommender Woche. Eine Kaltfront soll Mitte kommender Woche eintreffen.
Früh heute Morgen deuteten IR-Satelliten- und bodenbasierte Beobachtungen auf ein sich ausbreitendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lokaler <URL>
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, einen Rostigen 1958er Plymouth Fury, und wird von dem Klassiker besessen, der wieder zu seiner alten Schönheit zurückverwandelt werden soll. Wie der Wagen verändert wird, so verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnenes Selbstvertrauen zu Arroganz am Steuer seiner exotischen Schönheit wird.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der die besten Salesforce-Dienste anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der seine Expertise einsetzen und den Wert Ihrer CRM-Investition maximieren kann. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufendem Support helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Teile darüber, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist, darüber nachzudenken, wie viel Mühe es braucht, feindselig zu sein.
Vergiss mich, gut. Ignoriere mich, gut. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber an diesem Punkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Eine Türe vor meinem Gesicht zu schließen erfordert Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch KEINE AHNUNG, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffs. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir oft Sorgen über die Väterlichkeit. Hier ist eine (etwas längere als) Tut-Länge-Kurzschulung darüber, was ich unter Väterlichkeit verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder Spielmechanik um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) herum aufgebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Vaterschaft. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "Sorge" kodiert ist.
Die Dad-ifizierung setzt normalerweise voraus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur für ein Kind oder einen Kindersubstitut sorgen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifische Machtverteilung zu erzwingen.
Die Väterlichkeit zerstört die Möglichkeit von gemeinsamen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Dad-ification steht also für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Erfolgsindikator.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Verkauf stehen. - Wir geben Links an, wo Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie in dem vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden von uns veröffentlichten Deal und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht, in einer friedlichen und sicheren Umgebung aufzuwachsen.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Diese Woche traf sich Präsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um sich über die Unterstützung ihrer Bemühungen zur psychischen Gesundheitsversorgung von Kindern auszutauschen.
Wir haben bereits psychische Gesundheit und psychosoziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Features in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meinem Favoriten für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter ist ein Vergnügen zum Arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltung von Speichern. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst Flutter Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten, und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidne mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie sind durchschnittshoch, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerrot, kurz und lockig. Ihre Augen sind Birnenfarben und sie tragen scharlachrote Gläser. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? In der Lage zu sein, wirklich hoch zu springen, normale Menschen zu zerreißen, gruselige Magie zu verwenden und Ihre Gesundheit durch das Fressen Ihrer Feinde wieder aufzufüllen - das sollte eigentlich ein Standard aller PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie in den Schatten zu stellen - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In meinem echten Leben hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel auch?
Vielleicht hat es zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich aber keine Ahnung habe.
Ich muss wohl mal sehen, ob Bing oder Google bessere Übersetzungen von schmutzigen schwulen Sex-Witzen liefern.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Geistige Gesundheit wird oft als etwas getrennt von „normaler“ Gesundheit angesehen. Wieso? Weil es im Kopf passiert und weniger greifbar ist als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit Ihres Geistes, Ihres Gehirns genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit Ihres Fußes.
Intersex ist sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die geistige Gesundheit von vielen als weniger „real“ angesehen wird als die körperliche, habe ich das Gefühl, dass das Trans-Sein nur das Intersex-Sein des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplifizierter und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist weiblich, mein Geschlecht ist männlich“. Es ist fast so, als würde man einen Teil des Argumentes TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, trans zu sein, darin besteht, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung "nicht-binär" muss sich nicht nur auf ein Geschlecht beziehen, sondern auch auf den Sex.
Ich habe, hin und her, die Werke von @iotar angehört
Es gibt eine Menge guter Sachen in dem Hinterland dieses mysteriösen Kollektivs. Wie Krautrock-Stimmungen und andere himmlische Popmusik und radiophonische Werkstätten und so weiter. Es lohnt sich, es zu versuchen.
Außerdem, für den Fall, dass es für Sie von Interesse ist: Ich mag die Archive.org-Oberfläche viel mehr als die Desktop-Oberfläche von #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Leute bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (neben den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, würde ich mein Geschäft nicht auf Technologie von Google aufbauen. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, um eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt größtenteils eine Sache von Google, leider)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn Sie sie gut machen wollen. Ich weiß das.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind ein paar sehr kleine Probleme aufgetreten. Es ist zwar nichts, was einen Alarm auslösen würde, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update herausgegeben, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, sollten sie jetzt erhalten haben. Einen schönen Tag noch!
Technische Enthüllung: Ich kann nicht verstehen, wie Grafana und Prometheus funktionieren, zumindest was die Metriken und Überwachung von Servern und Anwendungen angeht.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Werkzeuge einfach so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von "zu vielen Optionen" blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Gehirn funktioniert nicht.
Also, mit dem neuen #FFXIV-Raid-Level in der Nähe, habe ich lange gedacht: „Typ, ich würde gerne richtiges Raiding ausprobieren, aber der Party-Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine statische Gruppe finden, die mich haben will.“
Also dachte ich mir, zum Teufel damit! Ich mache meine eigene Static! Voller Leute, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, ohne jegliche Erwartung, gut zu sein! Da gibt es... keine Chance, dass das funktioniert, wahrscheinlich!
...Und so befand ich mich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Raid zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein leidenschaftlicher Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählungen.
Aber nach ~Deutschen~ Jahrzehnten des Lesens von fast nichts (mit der Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Selbsthilfebüchern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit, ich werde dir diese Summe Geld geben".
Ich will von diesen Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, hören, wie sie ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erzählen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land sanieren. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-Diktatorische Rechte... da liegt die Gefahr. Deportiere die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass "Fernarbeit tot ist." oder dass "Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war."
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles Clickbait, aber es bereitet mir Sorgen über die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen.
Es gab vor 2020 schon Fernarbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Fernarbeit ist einsetzbar. Sie ermöglicht es den Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit einer Internetverbindung und einem guten Arbeitsplatz, zugänglich zu sein. Sie ermöglicht es den Menschen, lange Wege zu vermeiden, die ihnen Zeit von ihrem Tag und ihrer Familie nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört auf, allgemeine Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar mit mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf die Abtreibung und den modernen Impuls der urbanen Frauen, die Geburt von Kindern auf Grundlage ihrer Karriere zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. "Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen."
Also wie schon seit meinen ganzen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schlechte. Wenn Mai kam, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer schief gehen, oder es würde einfach stressig und deprimierend werden. Ich habe im Laufe der Jahre gekämpft, um aus diesem Denkmodus herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, um mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich lächle und genieße meinen Geburtstag ohne Sorgen. Und heute wird schon zu einem großartigen Tag!
Der Winter ist in diesem kleinen Teil der Great Southern World 30 Tage entfernt. Aber ich kann nicht getäuscht werden! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um nicht einmal „Dog's Breakfast - Frühstück für Hunde“ zu essen!
Ich schiebe die Futterjacke in meinen Radjacke - falls ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine performante Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf das Hinzufügen/Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich meistens um semantisches HTML mit CSS und in der Regel sind keine benutzerdefinierten Elemente erforderlich (die connectedCallback anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren MO dort und beobachten, wie er abgetrennt wird (und damit anderswo angeschlossen wird).
Casper der #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn ist - zwei freie Spaziergänge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersagbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem man sehen kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schlecht für die Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total abgezehrt, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie über ein Pfund. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht zu Aerostrike:
1) Geringfügige Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Zusätzlich ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser über die Feldgegenstände.
Alle Blattpflanzen, Kohlrabi und Blattspinat werden umgetopft.
Pläne, Salat nach dem 6row-Muster auszusäen und zu sehen, wie das mit ausgesäten Bettungen vergleichbar ist.
Frühlingserbsen auf Gilpin zeigen sich, daher muss die Schalung aufgestellt werden. Außerdem muss eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Grün in beide geschulte Crews für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90% der Fähigkeiten für nicht erntbare Produkte sind
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Leute mit iPhones, die aktiv versuchen, Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute aus dem Weg, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig, behielt ich meine Meinung offen, um zu vergleichen, wie Google Maps und Apple Maps auf meinem Test-iPhone-Gerät ausfallen (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum also müssen die Leute extra Mühe geben, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps den Markt zuerst eroberte?
War es der Apple-Maps-Desaster 2012?
Könnte es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass wir den Endbenutzern keine Müll-Apps anbieten, und Apple hat 2012 mit seinem Apple Maps einen Skandal verursacht.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie denken, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie beim Kauf eines Stücks buchstäblich die Erde besitzen. Das ist nicht der Fall. In China können Sie nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, um das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Richtlinien ändern, wann immer sie will. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass Land eines Tages weggenommen werden kann, wenn man australische und US-amerikanische Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und sicherstellt, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann einfach und schnell von der Regierung eines Tages weggenommen werden, wenn sie das tun wollen. Und neugierig? Es hat nie Sinn gemacht, wie die Leute Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zum Erfolg, zur Verwirklichung von Träumen, zur Freundschaft, zum einfachen aber wahren!! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologe #Unternehmergeist #Nachhaltigkeit #Erfolg #Freundschaft #Tost #Träume
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, sich *so* selbst zu unterwerfen, während sie von so vielen Beweisen über die tatsächliche Grausamkeit umgeben sind.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zugesprochen wird, die für die schändlichsten Taten verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist entscheidend, dass wir unsere Verwirrtheit akzeptieren - denn das gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Sanftheit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modale Editoren sind heute nutzlos" :morty:
Ich extrahieren die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: "Halten Sie meine Tastatur" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin mir nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die gemeinsame Nutzung ist, aber ich mag es derzeit: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, die Bibliotheken sind jedoch nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie teilen Sie persönliche Bibliotheken?
Die Aufforderung für diese Woche lautet „Bleib die ganze Nacht wach“. Ich habe an diesem kleinen Stück Kopfkino seit einigen Tagen. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen, und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Außerdem werde ich eines Tages definitiv den Meilen-hohen Orgasmus erleben, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen soll und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine „Wer folgen soll“-Empfehlung irgendwie.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das Standard-Web-Interface halten, sieht es nicht gut aus (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich damit zu beschäftigen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um die #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, mit einigem Fortschritt in jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem und algorithmischem Verhalten, die die Beziehung zwischen Algorithmen und Menschen erklären. Erklärung: erklärt beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung
Prognosen: Schäden vorwegnehmen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge lösen oder auf „Senden“ drücken kann. Auch wenn er sie nicht während der Town Hall sagen konnte, wird jeder in Amerika sie trotzdem wieder und wieder zwischen jetzt und November 2024 hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und er wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles "AI Test Kitchen" angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist es aber sehr enttäuschend.
Die "MusicLM Demo" ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, wie z. B. "Jazz mit einem Trompeten-Solo in 5/4-Tempo", und es wird Ihnen nach einigen Sekunden zwei Tracks generieren. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, als Reaktion auf GPT, ist nicht das Richtige. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist komisch, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist einer der Hauptgründe, warum Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichtslager. Nur ich und eine Kettlebells mit einer Menge Gewichte. Ich beuge mich auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, besitze ich vielleicht nicht genug Gewichte, um mich zu übertreffen, oder im Gegenteil, es könnte mich ernsthaft verletzen / töten. Wie auch immer, die Last steigt heute. Fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist meine persönliche Sache mit dem Mandela-Effekt. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Feinkost-Laden. Ich habe noch nie gesehen, wie eine Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrängt wurde oder wie es in Verbindung mit irgendjemandem gekochten Gerichten oder Backtagen aufgetaucht ist.
Es war einfach da und plötzlich überall erhältlich. Ich bin in die Burratadimension eingetreten.
Drake's alter iPad ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem wir hier radikalisiert wurden, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Jason Schrieber von Gamefan in Bezug auf die lange Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst dann spät, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer.“
Also war es Epic, das das initiiert hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro 1997-11 hat einen Zitat mit weitaus mehr Unschärfe,
Oder, wie ein Sprichwort in der Branche lautet: Ein Spiel, das verspätet erscheint, ist erst dann verspätet, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens.
Ist es dann so kurzlebig, nur ein "Schlagwort" ohne klare Herkunft?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummi-Apple Pencil-Komfort-Gerät, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz in seinem Maul durch das ganze Haus, und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich es sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug gemacht. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die etwas mehr Pflege benötigen. Namentlich das Fehlen von ausreichend Müllcontainern und die fehlenden Schilder, die die Bedeutung der Beleuchtungskonzeption erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir mehr davon haben, bitte? Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM oder DDZ-Aktien enden.
Die Regel, dass jeder Kunde ein Board erhält, bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board in den Händen halten kann. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Beschränkungen beim Kauf von Picos oder anderen Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen Rabbiner. Wir besuchten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt auf.
Ich mag akkoma die Software und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und mich dort nie richtig wohl gefühlt habe. Ich werde noch ein wenig länger hier herumhängen und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie du den Flyer auf dem roten Boden absetzt, aber sie bewegen sich nicht auf dich zu, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während du aus dem Flyer steigst und langsam auf sie zu gehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu wackeln und zu beben, als ob es ein Erdbeben gäbe, und du verlierst dein Gleichgewicht, obwohl die Repnids unbeeindruckt scheinen. Der Fels unter dir bricht plötzlich weg. Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut, und du fällst in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter dir. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Zähnen ihre tödliche Gift injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Zeitreisende warst.
Sie landen den Flugzeugs mit der Nase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie sind unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an, während Sie noch auf dem Haufen aus zerfallenem Fels und Erde stehen und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Sie nicht hören und schon gar nicht verstehen können, da Ihr Universalübersetzer keine Antwort empfängt. Sie beschließen, mit Ihrem psychischen Bewusstsein Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie beschließen, den Kontakt wieder aufzugeben, und kehren zum Flugzeug zurück, aber der Vorgang hat Ihren Kopf frei gemacht, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Als Sie wieder in Falkenflügel sind, finden Sie es ganz einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu finden. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung wieder einen Polybdenstab aufgebraucht haben.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit einem neuen Schal angefangen. Ich bin mir noch nicht sicher, wie es wird. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch größere Lücken hat. Ich plane, es mit einem feinen lila/lila-variegierten Baumwollgarn zu mischen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich genug des lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppel-Häkchen-Muster wie zuvor. Ich habe die erste Verbindung gestern Abend gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse aber Kunst- und Literaturunterricht, und meine Schulgeschichte bezeugt es.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und fallen gelassen. Und bis vor zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe das Lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Lebensjahr gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgeschiedenen Dorf ist, ich habe auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist gemütlich und wunderbar und ich bin glücklich dort, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um mich auszuruhen und tagsüber fiktionale Literatur lesen zu können, ohne mich schuldig zu fühlen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher das, was man im Urlaub tut.
Und das obwohl ich die letzten zwei Nächte nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich daran erinnern muss, wo alles ist.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben organisieren.
Humanity ist in 5 Tagen fertig. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Leute darüber denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum aus den richtigen Spielern anzuziehen? Wird eine Community rund um den benutzergenerierten Inhalt des Spiels entstehen? (Ich hoffe wirklich, dass es so ist.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es hervorruft, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit zur Arbeit nehmen, um mehr aufzusetzen. Aber das muss bis heute Abend warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen
War es übertrieben süß bis zum Tweenig? Auf jeden Fall
Sprechen diese Figuren überhaupt menschliche Wesen? Nicht mal in weiter Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was machte Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler hat es heute Abend schlecht aufgefasst, Kritik zu bekommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden war. Aber es ist wichtig, keine Ausreden für Probleme zu finden, sondern sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn der Lead geändert werden muss. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat schon einmal dort gewesen, die gleichen Fehler gemacht. Eine gute Kritik soll das Problem schnell beheben und ist nicht auf Ihre Fähigkeiten gerichtet. Sie setzt voraus, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind das Kompostieren und das Blüten-Scrollen zwar eine wunderbare Erinnerung, dass man aufzuschauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst sein sollte. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos ausgestreut werden) von netten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für eine starke und feste Zukunftswachstum.
Jami gab ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg überschlugen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Wache. Er sah sich hinter sich um, um zu sehen, dass sie nicht gesehen wurden. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein Blockdruckwort. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen kennengelernt und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie ein Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie sich meinem „Pod“ anschließen? Ich würde mich besonders über mehr Verbindungen freuen.
Jeder, der sich über CNN aufregt, kann Stephen Colbert für den radikalen Rechtsschwenk danken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir uns manche Leute auch wünschen, wenn sie nur eine Minor-League-Karriere für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari in derselben T20I sowohl 20+ Runs erzielt hat als auch 2+ Wickets erzielt hat. Sie schließt sich einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist aus irgend einem Grund das Audioformat falsch, also ist irgendwas falsch – im Grunde ist der große Handel oder irgendwas falsch. Also, einige Dateien haben immer noch – immer noch einen seltsamen Ausgang. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es schon in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass du, [PERSON7], an [PERSON11] gedacht hast. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe, und das wäre die Schulung von leeren Systemen, damit sie die Kürzung vornehmen. Also, wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das nächste Woche nicht machen. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen und ich habe nachgefragt, weil ich die (Meme-)Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Das ist also etwas einfacher als das, was wir machen. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung ist die Verkürzung, weil die Daten verkürzt werden. Und das liegt daran, dass die Zielgröße die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch ein solches Datentyp lokalisieren könnten, bei dem eine natürliche Verkürzung der Daten stattfindet. Wir würden es in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert eine Weile, denn ich muss herausfinden, welches die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das weiß, kann ich sie verfolgen, sodass ich sie in Zukunft nicht mehr brauche. Oder eigentlich brauche ich sie in Zukunft gar nicht, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich sie wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal, wenn wir eine neue Konvertierung durchführen, sollte eine neue Auswertung durchgeführt werden.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es sich zumindest um die bekannten kümmern kann, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon seit Monaten hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich Sie seit August darauf hinweise, dass wir eine spätere Testgruppe bewerten wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdenken, denken Sie, dass es einfach sein wird, es einfach zu laufen zu lassen. Und erst, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist allgemein. Es ist immer so. Also, das ist eine Botschaft für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also, zum Beispiel, der Anruf, den ich hatte, in dem jemand mich interviewte, also wollte er das Video aufzeichnen. Zoom hat mich heute so schlecht wie nie für die Aufzeichnung gehabt. Also, bevor Sie es versuchen, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht verarbeitet. Also sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen, sobald wir die Abschrift bekommen.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Rauschen gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben, indem Sie nur die Wörter aufnehmen, die fünfmal beobachtet wurden. Und nur die Aussprachen, die dreimal oder öfter beobachtet wurden, oder so was. Also, auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie z. B. das Beispiel mit diesem vier IBM anstelle von IBM, nicht so häufig sein werden. Aber Sie werden die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person, sagen wir, dieses "alzo", wenn Sie sich erinnern, dieses "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er manchmal auch richtig sagt, dann sehen Sie das auch wieder in den Daten. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie an diesem Anruf hängen und finden gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines wird immer noch benötigt, das Sprachmodell-Ersatz. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphem-Form geben. Das ist, wenn das Sprachmodell sieht. Und ich denke, auf diese Weise sollten diese Systeme in der Lage sein, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem treffen: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. Also, [PERSON2] weiß, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Arten von Wissen zusammenbringen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, also, macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], was Sie haben?
(PERSON2) Naja, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, der für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich weiß nicht, wie gut es wird, weil ich es auf (Libry) Speech versuche. Und obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, dass es mehr als 600 Stunden enthält. Aber dann sagte die Schulung, dass der eigentliche Schulungsset nur etwa 300 Stunden enthält. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten. Oder eigentlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich in Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt wird es nicht so schnell konvertiert. Also, wenn wir während der Schulung einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also, ich hoffe, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest können wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe Ihnen noch nie eine E-Mail geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Mitteilung für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Mitteilung ist, dass ja, es sehr gut ist, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Selbstintegration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] zusammenarbeiten und dokumentieren, welche Einrichtungen es gibt, achten Sie darauf, dass es von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Überprüfungen und alle anderen, gut getestet wird. Also, wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline recht einfach zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Selbstintegration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], zukommen wird, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde auf Protokolle getestet? Ich denke, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde an Bäumen getestet, ich denke. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] erklärt [PERSON4], wie man es macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Arbeiter und beim Live-Spielen einiger der problematischen Dateien wie [PROJECT8] oder was auch immer ausprobiert. Einfach spielen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Protokolldateien zu debuggen und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn diese Debugging-Aufgabe vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], erledigt werden kann, wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee von do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfach-Akzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt [PERSON14], das zu einer einzigen technischen Lösung zusammenzufassen. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] gerade arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Wörtern erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist ein Partikel-Experiment. Und später werden wir vielleicht noch etwas mehr über das Mehrfach-Akzent-Thema machen. Also, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss das größtmögliche Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir den Tonteil dazu hinzufügen, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist, und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern wäre auch besser. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während der Schulung. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Ton herausgenommen. Also, sie haben an gestörten Eingaben trainiert, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem Thema des nicht-heimischen Akzents arbeiten. Okay, dann ist noch etwas, das ich bemerkt habe, und zwar ist es im Testdokument von Montag hervorgehoben, und zwar viermal. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten, sie irgendwie erstellen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Also, da ist eine gewisse Fähigkeit b dabei, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Erwägung ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand anderes findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenadaption und beim Datenkrachen zu helfen, sagt es bitte. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenadaption, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass sie in dem hybriden ASR nicht wirklich sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenadaption in der [PROJECT5] -Einrichtung sehen. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade dabei ist, Domänenadaption zu lernen, und [PERSON14], weil er gerade dabei ist, mit [PROJECT5] zu arbeiten. Wenn ihr drei zusammenkommt und doppelt überprüft, was [PROJECT5] mit - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenadaption ist für das [PERSON18] -Toolkit vorgesehen, richtig.
Also, das ist eine Art Rückschau, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für die vollständig neuronale ASR vorzunehmen. Also, was ich mir vorstelle, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Klang und ein Zusammenführungsverfahren. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. End-to-End-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einrichtung, die nur zum Suchen der Stichwörter verwendet wird. Und wenn wir ein Stichwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann das Satz aus [PROJECT5] verwenden, was im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zu Feintuning und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] diskutiert. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemanden gibt, der daran interessiert ist, dann lasst es mich bitte wissen oder kontaktiert mich. Also, das ist etwas, was in der Regel als Papier akzeptiert wird, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht nur darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dann sind sie schon ziemlich gut in diesen Dingen -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie so eine große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] haben. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um von [ORGANISATION5] grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos herunterzuladen und daraus Trainings-Tests und einen Trainingssatz zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert und wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich am einfachsten, wenn wir die Tabellen einfach als HTML hochladen. Aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird [PERSON7] während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem Start-up-Unternehmen angeboten wird, das kostenlos Konten für akademische Zwecke anbietet. Ob das uns helfen würde oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von [PROJECT3] Testset und einem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, erstellen Sie bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML ähnlich wie die technische Konvertierung und legen Sie diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Abfrage direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. So wäre es sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Scores werfen und das erkunden. Also, das wäre nützlich, besonders für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war schlecht für einige Dateien, und sie konnten es direkt in einem Browser auf der Website durchsuchen. Sie konnten es auch in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es benutzerfreundlich und einfach zu bedienen einzurichten.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung der Demo-Papiervorlage, die nächsten Freitag eingereicht werden muss, wenn ich mich nicht irre. Außerdem habe ich einige Projektberichte zu schreiben und sammle gerade Dokumente - oder Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst - für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Für ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, und zwar die Bewertung von Schimpfwörtern. Also <parallel_talk>haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen, </parallel_talk> und dann die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe erscheinen sollen, nicht einfach nach (Reihenfolge)Rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt, richtig? Ja, also ich stimme voll und ganz zu. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenz. Also <parallel_talk>beide brauchen manuell erstellte Referenzen. </parallel_talk> Ich habe eine Bemerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk>hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen. </parallel_talk> Also, das könnte ein leeres Teil der zweiten Sache des seltenen Wortes werden - <parallel_talk>also dies wäre die Seltenwörterbewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen. </parallel_talk> Also dies wäre das [PROJEC210]-Bereich natürlich. Und [PERSON2], könnte ich Sie bitten, den <unintelligible/>-Bereich zu überarbeiten und ein solches Wörterbuch zu erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und was in den Ausgaben fehlt. Also, wie Sie die Wörter, die wir mögen, und die wir nicht mögen, in dem <unintelligible/>-Bereich auswählen. Können Sie das tun?
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk>zielt auf die [ORGANISATION62]-Frist mit dem Untertitelungsstudienpapier ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und für die Sprachen-ID bin ich gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn es geht ja schon darum, mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle zu berücksichtigen, also wie wäre der Anwendungsfall für die Sprachen-ID? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein, und es wird Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unverständlich>/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich die anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie das hier in die Dokumentation, weil das für [PERSON2] ist und auch für [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch für [PERSON5], wenn Sie das haben. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, je nach <andere_geräusche/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Werkzeug, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir brauchen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und erkennt den Text, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Audio an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter gesendet wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und schaltet die ASR aus, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID für unsere Zwecke am besten geeignet ist. Also, denken Sie bitte darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise denke ich, dass die wenigsten Management-Konflikte und so weiter entstehen würden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus irgendeiner dieser Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe gegeben wird, also würden wir anfangs multilingualen mehreren ASRs haben. Alle gehen ins Englische, und dann vom Englischen in alle Sprachen. Später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges Modell für die ASR hätte, wäre diese Sprach-ID nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Es ist so, dass, solange wir die Analyse korrekter durchführen, eine Sache die mögliche adverse Bewertung ist, nur um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das schön wäre und ja möglicherweise die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, dass es uns die gleichen Antworten geben könnte, wenn das Modell die Einschränkung beachtet oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder so durchgeführt, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen gegeben, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber es macht in der Tat keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit dem Unvereinbarkeitsfehler besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flektiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenzmaterial, richtig?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 von ihnen korrekt flektiert und in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden richtig konjugiert, aber im falschen Kontext, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich><unk> sein, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen zu berücksichtigen, wenn Sie sie bewerten, stimmt das?
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich vergleiche sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma.
(PERSON3) Ah, ich sehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (Europäische?) ist in der Tabelle nicht enthalten, weil die Tabelle wie gewonnen wird, in das Papier nicht passt, also <unklar>> Abdeckung ist immer wie 97 Prozent. Es generiert nur die richtigen Lemma, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also sagt die Lemmaabdeckung im Grunde, ob die Bedingung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert ist, aber das stimmt nicht.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob du, wenn wir gerade über [PERSON1] sprachen, aber eines ist, dass der (Blow) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemmata eigentlich manuell richtig flektiert sind, aber das ist, dass ist ja nochmal ein anderes, nein, nein, kein Problem, das ist eigentlich gut, richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür irgendwelche Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und versuchen, eine synonyme Einschränkung zu verwenden, und sehen oder vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario gewesen sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wisst ihr, ob es irgendwelche Daten für Stilübertragung für Englisch-Tschechisch gibt? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unklar>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinst du, dass es etwas geben würde, was in der geschriebenen Sprache wäre, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas?
(PERSON3) Nun, das ist so, ich habe nur eine begrenzte Kenntnis über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben möchten, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau, oder ich weiß nicht, wie man es nennen soll, wie man bestimmte Phänomene wissenschaftlich und nicht wissenschaftlich erklären kann. Ich bin nicht wirklich mit den genauen Datensätzen vertraut und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert wird. Also nochmal nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht, und dann klingt der Satz colloquial. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin mir nicht sicher, ob wir etwas wie die Verkürzung des Satzes haben. Für die Verkürzung macht Matous ein Experiment mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keine Datensätze zur Satzkomprimierung. Also könnte die Allgemeinerung interessant sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Allgemeinerungen gibt, also wäre die einzige Referenz zu begrenzt, um etwas über die Qualität Ihrer Allgemeinerung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, dass es etwaige Geschlechtertransformierungen gibt, zum Beispiel, das könnte für Tschechisch <unintelligible> generiert werden. Vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz generiert hat. Also wird es eine wurzelnah generierte Entsprechung eines Satzes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1] -Tests erstellen, der das abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und blättere durch das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian versucht, die es nur hörte, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine <unverständliche Stelle> kleine Übersetzung macht, übersetzt er auch mehrere Sätze auf einmal und wählt dann nur den Mittelpunkt und macht das für das ganze Dokument. Also, der Kontext ist wie in einem <unverständlichen> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente durchführte? Ich denke, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingangsatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung ist mir nicht ganz klar, ob sie dasselbe Ergebnis erzielen wie bei der Vorgehensweise mit der Einstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder andere ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, und das ist das Ende.
(PERSON8) Ja, okay, also sorry, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lach>.
(PERSON1) Ja, weil ich finde, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich mit den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter ist als die beiden Encoder, die eingerichtet sind, je nach der genauen Aufgabe, wie genau das zweite Ding ist, das Sie kodieren. Also, wenn Sie zwei Kopien von zwei Paraphrasen der gleichen Sätze haben, kann es vielleicht irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit sein, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformatoren anders sein, also für RNNs verhielt es sich vielleicht anders, mit Transformatoren ist es ja, es ist schwieriger zu trainieren, also vielleicht müssen Sie die Anzahl der Warm-Ups erhöhen, Warm-Up-Sätze.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie nur-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist so, als ob ich im Sommer mit diesen Experimente mit mehreren Quellen begann. Als Erstes begann ich damit, die Paraphrase und die Quelle zu verketten und vielleicht, ich erinnere mich jetzt nicht mehr, ich kann bis zur nächsten Sitzung überprüfen, ob ich auch versucht habe, wenn die Quellen an der ersten Position stehen, dann einen Zeichenzwischenraum und die Paraphrase an der zweiten Position, und ich habe das definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position stehen, dann ein Zeichenzwischenraum und die Paraphrase an der zweiten Position, und ich habe vielleicht auch versucht, die beiden Dinge zufällig zu verschieben, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschränkungs-Sache sehr häufig tat und mehrere Codierer versuchte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unklar>/> dass Sie mögen, kann Ihre Bequemlichkeitsbewertung verbessern, indem Sie nur Satzbasierte Ausgabe hinzufügen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, richtig? Sie können daran denken, dass es sich um eine Nachbearbeitung handelt, genau wie Sie eine phrase-basierte Ausgabe nachbearbeiten, richtig? Oder wie es von der Sichtweise abhängt, richtig?
(PERSON1) <unklar>/> dass Sie es gerne komplett neu schreiben, aber technisch passt es genau zur Post-Editing-Aufgabe, Sie können dies als Lösung für die Post-Editing-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzugehen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satzseparatortoken einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche die Quelle und welche der Kontext oder die andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas? Und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Zeichen und ja, weil in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Zeichen auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Zeichen wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also habe ich ein Zeichen verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Zeichen nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es der einzige Ort ist, an dem es auftreten kann. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann, weil ich keine Erfahrung habe und keine Zeit habe, es in Betrieb zu nehmen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, indem ich nicht weiß, Mediator zu verwenden.
(PERSON2) Nein, man macht einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann, und sendet den Text in einer HTTP-Anforderung zurück. Denn meine Idee ist, dass die Klicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird mit diesem etwas Logik, etwas Inferenz machen. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript erhält, wird es es zurücksenden, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückerhalten. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für diesen Fall funktioniert.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss online beträgt mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine, das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den kleinen unterschiedlichen Inhalten innerhalb der Worker ausführen, also ja, also ich habe <unverständlich> sagen wir mal zehn, also anstatt einer Ausgabe, einer Datei durch einen <unverständlich> Seiten-Worker, also <unverständlich> das wir haben, also ich werde nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Workern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns die Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, denn er muss das viele Male durchlaufen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, ihr seid sehr damit beschäftigt, ich möchte euch nicht mit anderen Dingen belasten, also lasst mich mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischs fertigstellen, Wer ist hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht hier. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben das schon besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, und lassen Sie die dünne Linie hier und drücken Sie die Vorlage der Tabelle, wie den Planaufbau, jetzt in die delebl, sodass die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht, und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Entwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch was, vielleicht ist es nicht so eine gute Idee, diese beiden Runs in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist eigentlich besser, wenn Sie sie getrennt laufen lassen und die Outputs speichern. Also, Sie nutzen zuerst die Umgebung für die Geschwindigkeitsregelung und die Verarbeitung,
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr paralysieren können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, ich bin mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie die Übersetzungen für die übrigen weiterlaufen lassen und die fehlenden mit einem sel T F erneut auswerten, und so weiter. Es geht also nicht darum, eine serielle, sequentielle Verarbeitung zu erstellen, die beide umfasst, sondern darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, es in Stücke zu tun. Zuerst alle Ausgaben, dann alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt, ich tat das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres bei der Decodierung gemacht. Zum Beispiel die Strahlen herausfiltern und durch andere Strahlen ersetzen. Und bei mehrteiligen Einschränkungen und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich schon auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung des Datensatzes von ([PERSON9]). Außerdem habe ich [PERSON9] den Code angesehen, und ich glaube, ich weiß, warum er so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet ihr den Datensatz, tokenisiert ihn, liest ihn zeile für zeile, tokenisiert ihn zeile für zeile und schließt ihn dann. Aber ihr macht das nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] letztes Jahr von einem kleinen Haus in den Bergen gemacht habe. Und kurz vor Silvester habe ich gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also, das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird, ich fürchte, dass er zu einer... na ja, keine Party, aber vielleicht zu einer abgelegenen Party. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung geben, <lacht> an diesem Punkt. Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun, in Ordnung. Also, Ja, ich werde am 21. nachsehen, und wenn nicht, schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt gleich eine E-Mail und frage einfach nach dem Link im Voraus.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Gibt es noch andere Themen, die wir heute besprechen, oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons hatten früher dieses System oder dieses Werkzeug, Papers, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen Papern kombiniert, weil es auch PBML-Ausgaben gab, in denen leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere gemischt wurden. Und wir hatten sogar etwas wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber das Werkzeug beim MT-Marathon vorgestellt wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe eingereicht zu werden. Also haben wir, wie ich schon sagte, Ihr System, Ihr Werkzeug ist interessant. Bitte veröffentlichen Sie es bei dem MT-Marathon unter den Leuten. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur in die nächste PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir mit SIGDial bessere Teilnehmer anlocken.
(PERSON3) Das stimmt ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne auch keine der Veranstaltungsorte. Sie haben eine endgültige Papierregistrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September, und die Papiervorlage war im Mai.
Weil wir für Interspeech auch die Möglichkeit haben, die Arbeit aufzuteilen. So dass einige Arbeiten in die Interspeech-Proceedings gehen und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Proceedings kommen. Und die Autoren könnten frei wählen. So dass wir mit SIGDial oder Interspeech darüber verhandeln müssten, ob es für sie in Ordnung ist, einige unserer Arbeiten zu haben, wenn diese Arbeiten bis zum März eingereicht werden. Also, es gibt eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, es kann ihnen nichts ausmachen. Denn wenn ein Artikel veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn in dem Artikel ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe aus dem Satellitenevent vorkommt. Also, ich denke, es ist okay. Also brauchen wir nicht nach einer Sonderveranstaltung zu fragen. In Interspeech heißt das Sonderveranstaltung, aber wir wollen das Satellitenevent. Aber wir werden unsere Leute darauf hinweisen, wenn sie es schaffen, ihre Arbeit bis zum Interspeech-Termin fertig zu haben, dann senden Sie sie als Interspeech-Arbeit ein und Sie werden sie innerhalb von Interspeech bekommen. Ah, wenn sie es nicht schaffen, ah, dann machen Sie es bis zum Interspeech-Termin, hier ist unser Termin. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Ding für das Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird sozusagen nicht in die Verfahren einbezogen.
(PERSON2) Du kannst ich glaube ich kannst einfach nur du kannst einfach das ganze Semester nur für [PERSON9] Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, weil ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu versagen. Wie zu versagen, weil du nicht in der Lage bist, es zu beenden. Natürlich, wie Leute geben einfach auf, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum es unmöglich ist, zu bestehen. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist eine Menge Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er sagte uns zu Beginn des Semesters, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine bekommen. Wir sollten sie nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist fast das einzige, was er uns gefragt hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, es für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil, im Allgemeinen, seine Prüfungen sind ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt auch Lehrgänge, bei denen die Prüfung wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext gibt und weil ich Entscheidungen auf Grundlage eines sehr kurzen Kontextes für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was es in beispielsweise einer Sekunde oder zwei herausfindet, oh, na ja, tatsächlich war das eine schlechte Übersetzung. Also, es versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Um beispielsweise die Sache zu spezifizieren. Also, tatsächlich, ich mochte es wirklich. Ich mochte einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch einen Fehler machte, es wirklich eine Art Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich sehr flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn Sie wirklich eine geringe Latenz verlangen, dann finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Weil wenn Sie eine schlechte Übersetzungsqualität und eine schlechte Flüssigkeit haben, dann denke ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn Sie alles lesen, was Sie erhalten, erhalten Sie die gleiche Information, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil es beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter. Also, ich denke, dass das für Simultan vollkommen in Ordnung ist, solange Sie keine Informationen verlieren. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich es gerne ansehen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh, ganz bestimmt, ich kann Ihnen meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen denn? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lacht>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht>.
(PERSON2) Also, wieder einmal, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Weil dieses Flackern wirklich nervt und dann verlierst du den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, weil vielleicht das auch eine Frage ist von jemandem, der mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen, weiß. Entschuldigen Sie, ich habe das nie so genau überlegt. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in meiner Erinnerung speichere und meine Erinnerung ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich gebe ein Wort in eine Tasche. Und ich verbinde die Dinge in der Tasche, um das gesamte Bild des Wortes zu bekommen. Und ich denke, dass das Problem beim Flackern liegt. Wenn du etwas übersetzt und dann ändern willst, dann habe ich es schon gelesen, es ist in meinem Kopf. Und dann verlierst du den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackerns Ding schlecht und dumm ist, wie ich sehe, die Motivation, wie du willst, alles anzeigen, auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es richtig ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem ist, dass die Systeme von den Leuten entwickelt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, dann bin ich wirklich sehr glücklich, wenn ich sehe, dass ich es auch zeigen kann, auch wenn ich nicht versprechen kann, dass die Übersetzung korrekt ist, und es ist irgendwie gut, aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist, sondern dass, oh ja, mein System kann es wirklich schnell anzeigen. Und auch wenn es nur eine Vermutung zur Qualität hat, ist es okay-ish, ich denke, vielleicht wurde die Retranslation deshalb erstellt. Weil die Entwickler der Systeme eifrig sind, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der Begrenzungen in der Menge an Informationen, die wir wahrnehmen können, können, sehen, dass die zusätzlichen Informationen nur ein zusätzlicher Aufwand für uns sind. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn du die Latenz verringern willst, dann zeigst du stattdessen die Qualität, anstatt zu flackern. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Weil ich mir fragen würde, was der wirkliche Anwendungsfall ist? Warum brauchst du die instabile Hypothese wirklich zu sehen, wirklich? Aus der Sicht des Benutzers.
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel ist es, dass die Annotatoren versuchen, der Sprachfolge des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet mit meiner Lösung, dass Sie kein Flackern erzeugen, aber Sie verpflichten sich, dass es keine Möglichkeit gibt, es zu ändern, aber Sie korrigieren sich. Und das ist eigentlich das, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht gerade im Bereich der Sprache liegt, sondern ungesund ist. Denn es gibt hier keinen Begriff der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass das Angebot für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und das nächste Angebot kommt erst 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder zu sectile oder zu interspeech gehen, denn beide sind in der Gemeinschaft gut anerkannt. Wir können die Teilnehmer motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei interspeech keinen Platz in den Verhandlungen bekommen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich weiß nicht, wie sehr sie darauf erpicht sind, einen Artikel in einem Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das ist kein Vorteil für ihre Profile. Wie kann man die Teilnehmer motivieren, sich an unserer Shared Task zu beteiligen. Aber das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehe, die letzten Male betrug die Zeit zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung des Artikels fünf Monate, also hätte es für unseren Zeitplan genügend Zeit gegeben, aber dieses Mal sind es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige Quelle für nicht-native Englischsprecher, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Also, ich denke, wir sollten uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest Voice“ konzentrieren, und wir können den Stand betreiben, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter High-School-Schüler weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Also sollten wir, [PERSON1], uns auf den [PROJECT2] „Clearest Voice“ konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten ihnen tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. So würde es für uns zu einer Testsitzung werden, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe angeht, denke ich, dass es nicht zu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein sollen und präsent sein sollen, dann ist das in Ordnung, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter der Bühne und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu machen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich da anzumelden, aber ich denke, dass es letztes Mal Pflicht war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie erlauben uns, die Klarste Stimme zu machen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es, als ob man einfach in die Sitzung eingehen und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles in Betrieb genommen und richtig verbunden ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um Viertel nach neun treffen. Dann müssen wir um Viertel nach acht schon da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles in Betrieb genommen und die Leute verfolgt werden. Also, das ist ein Hinweis für alle, dass die Verwaltung funktionieren muss, bitte reagieren Sie auch auf die Frage, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand alle Updates zum Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen zu fragen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen von [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die weitere Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, um tatsächlich die Aufzeichnung machen zu können. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen hintereinander :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich in den letzten Saisons immer zufrieden war. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte einen Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgeschickt und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der neue Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin sehr enttäuscht, denn ich habe keine Zeit, um mich mit Rückgaben alle paar Tage zu befassen, und genau das ist gerade passiert.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffmantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel, daher muss er ein paar Tage aufgehängt werden, damit sich die Falten ausbreiten und etwas aufblähen können. Ich bin 1,70 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Ich habe 2 Größen größer bestellt, da andere Kommentare und Erfahrungen dies angeraten haben, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte das mit einem schwereren Pullover oder Sweatshirt kein Problem sein. Der Mantel hat keine Ärmelbündchen, daher werde ich diese später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Schnüre daran. Der Vorderschlitz funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder im Rücken für mehr Bewegungsfreiheit, aber bei der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (kann je nach Person höher oder niedriger sein). Es gibt keine Ziernähte oder Verzierungen - es ist ein EINFACHER MANTEL. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also finde ich das ein gutes Zeichen. Allerdings bin ich gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee funktioniert (sollte widerstandsfähig sein). Im Großen und Ganzen bin ich zufrieden. Der Vakuum-Siegelbeutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich nette Dankesnotiz beigefügt, was ein toller Touch war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke und weiche Spitzenmuster
Das ist ein sehr schöner Rock. Das schicke Spitzenmuster ist weich. Er krümmt sich nicht, auch nachdem er in Plastik und eine Schachtel gepackt wurde, er ist sehr glatt, was wirklich cool ist. Man kann ihn leicht abziehen oder anziehen, und er hat eine Art Vintage-Gefühl wegen der Länge und des Schnitts, was ich wirklich mag. Ich denke, das könnte jeder tragen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 58 kg, und ich habe die kleine Größe bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie sich zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe befinden, bestellen Sie auf jeden Fall eine kleinere Größe.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999.
Artikel kam schnell an und sah gut aus, auch Batterie wurde vorinstalliert. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre von 1999 kompatibel sein sollte. Die Fernbedienung konnte nicht programmiert oder synchronisiert werden. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue funktionierte jedoch nicht, weshalb ich sie zurückgeben werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Ding vom Highway abgerissen, also musste ich einen Ersatz kaufen. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass das Teil nicht passte, aber es passte perfekt! Ich besitze einen Corolla LE aus dem Jahr 2013. Ich habe es nicht selbst angebracht – ein Mann in einer Karosseriewerkstatt hat es für mich gemacht – aber es sah sehr einfach aus. Es hat sich in weniger als 5 Minuten einfach aufgesetzt. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (nur die Zeit und fliegende Gegenstände werden zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine große Lücke vorne hat, und der Preis war angemessen.
Erfordert Verbesserungen
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn liebte dieses Licht Es hat nicht lange gedauert, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar, es ist schon Februar, hat Probleme mit den Tasten und läuft nicht hell mit Stecker, es verbraucht Batterien, habe sogar versucht, Batterien aufzuladen, super cool, aber es muss verbessert werden
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert die künstlerische und musikalische Begabung Ihres Kindes. Es entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, schon früh Musik zu machen. Wenn Sie wollen, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr gut für das Geld!
Ich habe es wie vorgeschrieben zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und es 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut auf meinem Nasen wurde rot und wurde ganz schmerzhaft. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut geheilte Narbe von einem Fall in einen Stacheldraht vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich fast im Büro des Dermatologen gelandet, aber das Auftragen von Aqua-For und ein Verband über die Stelle hat es schließlich nach etwa einer Woche beruhigt. Mein Nasen ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass es bald verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt?? Das ist so komisch. Im normalen Licht sieht es so aus, als hätte ich ein rosa und ein oranges Stück, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbband einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie rosa aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen enttäuscht. Rot, Orange und Rosa sind im Grunde alles Orange. Es macht keinen Sinn, sie als rot oder rosa zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich erhofft hätte. Der Rest der Farben ist alle toll und ich mag, wie leicht diese Farben abgewaschen werden. Ich wünschte nur, es gäbe ein rosa. Ich glaube, das lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gebleicht und dann mit einer Schwarzboxfarbe gefärbt, vor einigen Monaten. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gelegt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar gegeben, und es wäre nicht verblassen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex Nr. 3 verwendet, und es wurde überall enorm heller, wobei die grünen und blauen Teile entfernt wurden und auch die dunkle Boxfarbe angehoben wurde. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares. Jeden Tag wird es schlimmer, und ich habe das Farbentferner jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler dort, wo die Boxfarbe war. Dies ist ein tolles Produkt, es scheint nur nicht lange zu halten.
Glauben Sie nicht dem Hype
Zu viele fünf-Sterne-Bewertungen zu diesem Roman müssen durch realistischere Einschätzungen abgekühlt werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache flach. Der Metapher vom „Frischwasser“ und den vielen Beschreibungen des Mutterschoßes wie eines Flusses und des Babys wie eines Fisches, die sich zwanghaft, abgenutzt und konstruiert anhörten, entging ich nicht. Ich ging weiter und sah, dass ich nur ein Campus-Drama finden würde.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamesische Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolute Liebhaber. Wenn Sie dieses Buch einmal begonnen haben, ist es schwer, es wegzulegen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamesen) zu retten, über sich selbst hinausgeschoben!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht erlischt, also muss ich es abschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel hin- und her sprang. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Die Autorin erwähnte, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, ließ jedoch wichtige Details darüber vermissen, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückblättern und vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte
3 1/2 Sterne Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden und eine zweite Chance Liebesgeschichte in einem. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich erhofft hatte, ihren Bruder besten Freund... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder von ihr hörte, änderte sich alles. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht gehen, und er tut alles in seiner Macht stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady mir manchmal sehr zugesagt hat, hat er mich manchmal richtig verärgert. Ich verstehe seine Gründe für das Verschwinden sehr gut, aber dass er Collins nicht einmal einen Brief geschrieben hat, um sich zu rechtfertigen? Dass er sie all die Jahre im Unklaren und verletzt gelassen hat, und dann erwartet, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte Recht, sich aufgeregt, wütend, verletzt zu fühlen, etc. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er sie zurück wollte, und weiterzumachen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war sehr beharrlich. Ich liebte Collins in diesem Buch, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn in ihr Leben zurückzulassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Liebling unter den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo zu, das sie wollte, und als sie begann, Grady zu vergeben, mochte ich es, wie sie sich wieder zusammengefunden haben, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so wehleidig und würde ein wenig verständnisvoller sein. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu drängend für mich, und dann war er süß am Ende. Am Ende liebte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu lesen, weil ich nicht mit seinem Charakter verbunden werden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Liebling, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie an Bruder-Beste-Freund-Romanzen und zweiten Chance-Romanzen interessiert sind, dann werden Sie dieses Buch vielleicht sehr genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme mit Grady und wie er einige Dinge handhabte.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu sagen, dass es er ist. Er und Johnny Depp sind erstaunliche Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sie sehr gut. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. Mai bis zum 26. Mai wurde gut dargestellt mit der Uhr, die Seiten blättert... Die Kulissen und Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend mit den heutigen Göttern der Halbwelt, die weltpolitische Positionen einnehmen... Ein Blick wert... Denkbare Nachdenklichkeit... viele weitere Male
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung - gehen Sie zum Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit zogen wir um und lebten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich beschloss, zu warten, bis wir in unserem neuen Zuhause einziehen und mein eigenes WLAN-System einrichten könnten. März 2018 - ich habe mein WLAN-System eingerichtet und diese Waage kann immer noch nicht mit dem WLAN verbunden werden. Jedes Mal, wenn ich es versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Einrichtungsvideo mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau (wie Bluetooth) verbunden werden. Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Verbindung mit dem Router beschränkt... was normalerweise nicht in unserem Schlafzimmer liegt, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage niemandem wegen der WLAN-Verbindung empfehlen. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach vielen Recherchen begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte trotzdem gut. Es trocknete jedoch so schnell aus, dass man so viel Gleitmittel verwenden musste, was sehr teuer war und auch den Sex zu sehr störte. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber jetzt damit beginnen, ein Produkt zu finden, das unschädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist schrecklich bei dem, den ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung nicht mehr herstellt, da kommt nichts in ihrer Nähe. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat auf das Display der zweiten gekniet, und die dritten funktionieren immer noch, aber es ist ein Ellbogenabdruck in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls von meinem Ehemann ... ich habe diese als Backup gekauft, und das Display ist toll, aber die Batterie, die mit dabei war, hält vielleicht einen Tag lang. Meine ursprüngliche (dritte) hält Wochen lang und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
Arm in weniger als einer Woche
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es riss den oberen Teil des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!
Nicht zu einfach zu montieren, außerdem... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, also musste ich versuchen, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände geliefert haben, sind alle gesprungen. Ich musste ausrücken und Eckhalterungen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Außerdem sind die Glasscheibentüren nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür schließt, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
Schlechter Code auf der Oberseite des Pods
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, und leider erhielt ich bei jeder Verwendung eine Fehlermeldung von meiner Keurig-Maschine, dass die Kaffeekapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel sei. Ich verwende seit dem ersten Kauf Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel bemerkte ich, dass der Code, der oben auf der Kapsel gedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur annehmen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box mit 72 Stück gekauft, das sind 6 Boxen à 12 Stück. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Boxen ausprobiert, und ich erhalte immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Kapseln, die ich versuche, funktionieren einwandfrei. Es ist nur diese Lieferung, bei der ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Vielen Dank AMAZON für Ihre wunderbare Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckerersatz-Packungen in kleinen mitnehmbaren Beuteln zu haben! Ich LIEBE Swerve, und es ist so praktisch, diese in meiner Tasche für Restaurantbesuche oder bei einem Freund zu haben. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich nicht mit Equal oder dem rosa Zeug in meinem Eistee leben. Swerve oder nichts, also freue ich mich, meinen Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Tatsächlich reinigt er die Luft nicht. Ich habe es als Befeuchter gekauft, aber der Teil, der die Luft reinigt, ist tatsächlich eine falsche Werbung. Je nachdem, wie hart das Wasser ist, sammelt sich im Boden Sediment an, aber das ist nichts anderes als Staub in Ihrem Zuhause, außer Sie leben in einer Kohlegrube oder so. Als Befeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv bewerten als einen Wickeltyp-Befeuchter mit derselben Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wickel verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich 5 Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil des Geräts ist, und es ist energiearm (obwohl es nicht besser ist als ein Wickeltyp). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, aber die Plastikscheiben können nicht wirklich gewartet werden, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Qualität der deutschen Konstruktion nicht großartig. Ich habe mein Gerät jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Betriebsdauer bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern von der Lüfterbaugruppe entwickelt. Meine Vermutung wäre, dass es sich um die Lüfterlager handelt, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall eintritt. Wie von jemand anderem angemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig wie ein neues Wickelbefeuchter-Gerät. tl; dr - der zusätzliche Aufwand ist nicht wert, es ist besser, ein Wickelbefeuchter-Gerät zu haben.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, da es bei der Lieferung bereits kaputt war. Nachdem ich es untersucht hatte, stellte ich fest, dass wer es in die Box gelegt hat, es bereits kaputt gelegt hat. Das konnte entweder der Hersteller gewesen sein oder aus Gründen des Herstellers das Problem könnte sein, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, dass er es einfach nicht wollte oder brauchte und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Es sei denn, der Käufer hätte gesagt, dass es kaputt war, dann hätte Amazon es nicht zurückgenommen, was gut ist, besonders bei diesem Produkt. Trotzdem bin ich derjenige, der mit der Fügung eines anderen belastet wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen. Nachdem ich darüber nachgedacht und mit meiner Ehefrau darüber gesprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Mit diesem gesagten werde ich meine Bewertung nur dann auf eine höhere Sternebewertung aktualisieren, wenn der Kundenservice diesen Beitrag (durch mindestens eine Adresse) bearbeitet und wenn das Produkt in gutem Zustand kommt, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tun soll und gut funktioniert, was es tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, es zu installieren. Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, es als nicht funktionierend zurückzugeben, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastiklappen, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, die ich herauszog, und dann kam das Plastikstück heraus, das die Batterie bedeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei, und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das merkwürdige ist, dass in der Benutzeranleitung kein Hinweis auf das Plastik über der Batterie enthalten ist, das entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten, und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie „wetterfest“ sie ist. Ich kann dazu nichts sagen, weil es am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, eine Meinung dazu haben werden, wie witterungsbeständig sie ist.
Verlorenes Paket - Ich wurde erneut belastet
Ich bin mit diesen aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit den lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach einer langen Telefongesprächszeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $. Ich dachte, es war ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur die Bestellung verloren, sondern mich glauben ließen, dass sie sie korrigieren würden, um mir am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit einem Spiel über einen Gutschein fast den vollen Preis in Rechnung zu stellen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine weitere Reihe von Raupen. Egal.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte Probleme, es in Betrieb zu nehmen. Das mitgelieferte Kabel funktionierte nicht - die Batterie konnte nicht aufgeladen werden. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzt habe, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Support-E-Mail anschickte, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem Sie herausgefunden haben, welche Schnittstelle zu verwenden ist (Schnittstelle 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, aber ich konnte weder ein iPhone noch ein iPad (versucht mit mehreren von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät kabelgebunden verbinden, wenn ich beschließe, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war zu gelb, bevor ich es kaufte, und man sagte mir, es sei wie Antike Gold
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb war, bevor ich kaufte, und er sagte, es sei wie antikes Gold, nur dunkler. Nichts in der Nähe! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager geben, um es zu tragen.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl des Rings; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und das Produkt letztendlich zurückgegeben habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile vergraut haben, aber ich hatte den Ring eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Vergrauung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so, wie es ein Pflaster nach langer Zeit tut. Das geschah sogar, als ich sicher war, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass es nicht der richtige Ring für mich war. : (Schade, denn ich liebte ihn wirklich! Also, wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann gehen Sie vor! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber ich bin zwischen Wohnungen, sodass die meisten meiner „Sachen“ im Lager sind. Ich liebe es, diese Schöpfkellen beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe die OXO-Schöpfkelle und die Pampered Chef-Schöpfkelle angesehen und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schöpfkelle zu kaufen - ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht bei dieser. Bei etwa Kekse Nummer 30 mit Erdnussbutter musste der Hebel in der Schöpfkelle funktionieren. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schöpfkelle. Es ist total wert!
Ich werde Mr. Coffee nicht wieder kaufen
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf dem Karaffenbehälter eindrang, floss es und ließ das Wasser für Tage ab. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in den Karaffenbehälter fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundendienst, um nach einem neuen Teil zu fragen, aber sie verwiesen mich nur auf ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht guten Kaffee und hält ihn heiß, aber es gibt zu viele andere Probleme, um sich derzeit für sie zu entscheiden.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles daran war großartig! Das einzige, was mir nicht gefiel, war, dass es sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas mehr Details haben, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich dennoch 5 Sterne gebe! Es war einfach zu reinigen, und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte lol liebe, liebe, LIEBE die Farbe! Ich würde dieses Produkt auf jeden Fall wieder für mich oder für jemand anderen kaufen!
Kann gut an einem Pfosten sein, aber NICHT als hängendes Schild oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass Sie den Stecker durch das Loch im Schild nach oben drücken sollten und „vergewissern Sie sich, dass er sicher an Ort und Stelle ist.“ WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Schild einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Sie können den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe auf der Unterseite des Schilds sind, aber es wird Stunden dauern, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es tun, und nur die kleinsten Finger haben ein leichtes Spiel daraus. Es dauerte mir über eine Stunde, um eine halbherzige Arbeit zu erledigen, um sie einzuschrauben, um das Schild am Stecker zu befestigen. Es ist ein kompletter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutz. (Lasst uns das Ganze sehen; es gibt nichts, das wirklich „verwirbelt“ wie Eichhörnchen!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge vom Fenster erhalten. Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinem Regal befestigt werden und in viele Positionen gebogen werden, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl zu fühlen und haben meinen Pflanzen nicht geschadet, auch wenn sie sie berühren. Ich glaube, dass meine Gemüse davon profitiert haben. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Zeitschaltuhr nicht verwendet, sondern bevorzuge, sie selbst zu schalten. Ich sehe diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Hauspflanzen oder wenn Sie im Urlaub sind. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Gartenpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG... DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT... KARTESELLEN ZU GROß! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER er riecht SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von MEHLMILBE ist. Er ging nicht weg, also musste ich ihn zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Kreditkarten-Taschen zu groß. Die Kreditkarten gleiten ganz nach unten, die Spitzen zeigen nicht, so dass Sie keine Ahnung haben, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE SCHAUSEN, WO DIE KARTE SEIN SOLLEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reise-Geldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern gezeigt. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss noch immer nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe toll ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neonartig, und so weiter. Aber diese Purpurfarbe war tief und üppig und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er wird mit einer Abdeckung geliefert und obwohl er nicht viel funktionale Nutzung hat, sieht er wirklich gut aus.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu erhalten. Wir haben 2 wegen Transportschäden zurückgegeben, und die 3. war ebenfalls beschädigt. Aufgeben. Sie werden in einem weichen dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Keine Polsterung überhaupt.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich tolles Produkt zu werden
Das ist wirklich ein cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieser Mikrofon sofort angesprochen. Ich finde, dass das gesamte Design gut ist - das Roségold ist ein schöner Touch. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die mit diesem Mikrofon zu tun haben. Für die Unkundigen funktioniert es so, dass es gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musik-Streamer/Lautsprecher und 3) Tonbandrecorder fungiert. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider funktioniert der Mikrofon nicht mit jeder App. Der Mikrofon kommt mit verschiedenen Optionen, um die Lautstärke der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!), und hat sogar eine Option, um die Echo-Einstellung zu ändern, damit Sie sich wie in einem Karaoke-Raum fühlen. Einige Dinge, die ich für zukünftige Verbesserungen gern sehen würde, sind: 1) Es gibt einiges an nervigem Feedback, das nicht verschwindet, egal wie weit Sie Ihr Telefon vom Mikrofon entfernen. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gern wissen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich, da der Sound direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer, ist es nicht so lustig in einer Party-Umgebung. Wenn der Hersteller irgendwie diese Funktion in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren kann, wäre das viel angenehmer.
Von Vision Supplies gekauft
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen, verwenden konnte. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten okay. Letzte Woche habe ich versucht, eine fast leere Patrone zu verwenden, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber sie war nach 40 Seiten leer. Beide fehlten. Die Garantie sei abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelnen Patrone beim Empfang überprüfen???? KAUFER ACHTUNG!!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch, den alte Gebäude in Damen-WCs verwenden, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er kommt einem so an wie der Geruch von sauerem, chemischem, etwas schimmeligem Großmutter? Ja, so ist es. Das ist alles, was ich mir davon denke. Manche mögen den Geruch, andere nicht. Verschiedene Menschen, verschiedene Bedürfnisse. Vielleicht magst du den Geruch. Mein Freund sagte, er könne sogar das am meisten geschädigte Haar wiederherstellen, also wenn du den Geruch nicht magst, ist das kein Problem. Natürlich riechen natürliche Produkte nicht so schön wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr darum kümmern, weil sie trotzdem verkaufen werden. Jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe einige meiner Lieblingsmarken verloren, weil sie die Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (das habe ich bei Davines angefragt, und sie sagten, es sei kein Fake), aber es riecht wie Y U C K, und ich musste es zurückgeben.
Internet wird unterbrochen
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit über einem Jahr habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl bei WLAN als auch bei dem angeschlossenen Netzwerk. Der einzige Weg, den Dienst wiederherzustellen, war ein Neustart des Netzteils. Dies geschah einmal oder zweimal am Tag. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Arris Tech-Mitarbeiter waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Außerdem verlor ich das 5G-Dienst drei Mal. Ich musste einen Werkseinstellungsvorgang durchführen, um diesen wiederherzustellen. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und hat eine größere Reichweite als das Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Note
Einer der Lüfter klang direkt aus der Verpackung nicht ausgewogen. Die Geschwindigkeitsregelung ist wirklich schief - wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter ab. Sie müssen also zunächst auf 100% einstellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder einschalten. Die Bauqualität ist durchschnittlich, aber das scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preis der Standard zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen ... Sie passen wieder rein, aber es passiert oft genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dieser Cooler die Lüfter für Laptops mit Abluftventilen in der Nähe der Oberseite des Laptops ideal platziert hat. Viele andere Kühler haben die Lüfter in der Mitte und sorgen für sehr wenig zusätzliche Luftzirkulation bei einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration.
Falls mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop-Case das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Case-Gummi (Silikon, egal was) ist sehr glatt und rutschig und gibt dir nicht viel Vertrauen, wenn du das Tab mit einer Hand hältst. Das Tab A ist schwer, also rutscht das Case in der Hand, wenn du dich hinlegend auf dem Boden sitzt und ein Video schaust, sodass du häufig nachjustieren musst. Ich musste das klare Kunststoffschild, das den Bildschirm bedeckt, entfernen, weil es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Das hat die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, beeinträchtigt, sodass sich die äußere Gummihülle jetzt sehr flexibel und zerbrechlich anfühlt. Schließlich machte es schwierig, an den S pen zu kommen. Der S pen befindet sich im hinteren rechten unteren Winkel des Tab A, und sie haben den kleinen Gummiflap, der den Winkel schützt, nach hinten geklappt, um an den S pen zu kommen. Das bedeutet, dass der Flap, um den S pen herauszunehmen, um 180 Grad ausgeschwenkt werden muss. Das ist wirklich unbequem und mit einer Hand schwer zu machen. Dieses Case schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, du hast einen S pen, dann hast du keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich gut - alles unter einem Dach für all meine Anschlussanforderungen. Ich liebe es, dieses und meinen winzigen Netzteiler für meinen Laptop in meinen Reisekoffer zu packen und bereit zu sein, auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu holen. Das einzige merkwürdige, was ich erlebt habe (und ich habe es bei allen vier USB-C-Hubs von verschiedenen Marken erlebt), ist, dass Macs offensichtlich den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren nicht erkennen können (also sendet mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore, die über HDMI und / oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Aber wenn ich zwei separate Hubs / Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Bilder individuell an die Anzeigen.
Okay, es muss noch etwas verbessert werden. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsverriegelung über der Schocktaste haben (wurde mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich benutzt habe), als es in meiner Hosentasche war, wurde es sogar von meinen Hunden versehentlich ausgelöst, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten waren. Wenn Ihr Hund wie mein Hund gerne in Raccoon-Kot rollt, ist es wirklich ein Ärgernis, es zu reinigen. Da kommt der fäkale Materie zwischen die Ritzen des Geräts, was bedeutet, dass Sie das ganze Ding auseinandernehmen müssen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch die Reichweite ist etwas unkonstant. Ich habe bemerkt, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich eine nette Funktion, und die Ladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur ungefähr einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man zahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe es als Tracker gekauft, um damit beim Schwimmen zu arbeiten, und ich habe nicht einmal die Chance gehabt, es richtig auszuprobieren. Erstens ist es nicht wasserfest und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es in der Bedienungsanleitung steht. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu stecken, um es aufzuladen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich bin nicht sicher, ob etwas nicht kompatibel ist oder ob es einfach schlecht gemacht wurde, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät halten, während es lädt. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbung an, auch wenn sie geschlossen ist. Anzeigen wurden angezeigt, während ich einen Text schickte, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah eine weitere Anzeige, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, was ich bezahlt habe ...
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein guter Deal, besonders wenn man ihn mit den heutigen Rucksackpreisen vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, weil es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte auf diesem Rucksack, als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurte abschneiden und brennen, weil die meisten davon nicht wirklich nötig sind und nur das Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich diesen zum neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen gut in die Taschen. Außerdem sieht das Flaggenmuster gut aus
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Balls. Meine Hündin liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie treiben. Das ist bis sie sie zerfleischt hat. Ich habe schon mehrere ausprobiert, sogar die Versionen für heißes Wetter - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese erschienen. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, es ist nicht so wichtig, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist für Kinder gefährlich. Das ist ein großer Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und sahen, dass Wasser in das Fach ging, in dem die Batterien gehen. Die Batterien selbst waren verrottet und schwarze Flüssigkeit kam heraus. Anhand des Designs scheint es so, dass das Batteriefach nicht wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur Wasser in das Fach während des Badezeitens gelangte, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin geschockt, dass es trotz eines so offensichtlichen Fehlers in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt viel. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder die Dji Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide versuchen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Es ist jedoch die einzige Drohne, mit der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt den Spaß am Fliegen wirklich weg. Ich gehe jetzt davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie ihr Produkt erfolgreich machen wollen. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung ein Lob, da sie einen Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und die Dji Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte all meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, Geschenkverpackungen und Tissuepapier verpacken. Das Produkt ist von guter Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Beutels für jedes Geschenk! Ich empfehle es uneingeschränkt. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meinem Kauf, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel entwickelt haben, werden nichts dagegen tun.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel sind und das Spiel nichts dagegen unternimmt, Sie wissen, sie lassen die Hacker tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen, und das Spiel macht immer noch Updates zu ihren Charakteren, was sie wirklich updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich, kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich, die Leute, die offensichtlich die Leute, die dieses Spiel gebaut haben, waren high oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, das ich ehrlich gesagt je in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie es nicht
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst und du so auf die meisten Redundanzwege hinunterfallen wirst. Rätsel sind schwer, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich plane nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als dauerhaftem Anschluss ist er viel weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Spielen ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr hart im Nehmen und haben die Angewohnheit, pro Jahr zwei bis drei Controller zu verschleißen. Daher müssen wir bei der Investition in Controller jedes Jahr vorsichtig sein und wählen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit dauerhafteren Federn ausgestattet werden. Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten verwendeten Tasten nicht mehr, und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenbildschirme werden vergrößert und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerung berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, aus einer Art billigem Plastik schien. Es ist nicht der Umstand, dass es aus Plastik gemacht wurde, der mich enttäuscht hat, sondern vielmehr, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute ihm auch nicht, dass er dem täglichen Gebrauch standhält, also kehrte ich ihn zurück. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft, wenn es nicht für dieses Detail gewesen wäre. Wenn Sie das Detail jedoch übergehen können, dann könnte es genau das Richtige für Sie sein. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESIGE ENTSCHÄDIGUNG. Ich hatte den ursprünglichen Stylo sowie den Stylo 2, Stylo 2 V und den Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos, da jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, ich es kaufte. Nie, weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern nur, weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte, und das tat ich auch. Von allen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut gehen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet habe, aber ich war sehr falsch, indem ich angenommen habe, dass alles gut gehen würde. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte das Telefon nie erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe ein bisschen weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich suchte nach Informationen im Internet und machte verschiedene Anrufe, um verzweifelt zu hoffen, dass das Stylo 3 das Gute im Auge behalten würde und hoffte, dass es nur an mir lag, etwas falsch zu machen, aber leider habe ich viel Zeit damit verbracht, dies zu tun, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer FLOP. Auf der positiven Seite lief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos ab, aber das ist fast alles.
