"Temos agora ratos de 4 meses de idade que não são diabéticos, que costumavam ser diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade Dalhousie em Halifax, Nova Escócia, e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadiana de Diabetes, alertou que a pesquisa ainda está nos seus primeiros estágios.
Como alguns outros especialistas, ele é cético sobre a possibilidade de a diabetes ser curada, observando que essas descobertas não têm relevância para pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comitê Nobel de Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente durante um programa de rádio na Sveriges Radio na Suécia que o comitê, incapaz de contatar Bob Dylan diretamente sobre a conquista do Prêmio Nobel de Literatura de 2016, havia abandonado seus esforços para contatá-lo.
Danius afirmou: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Chamei e enviei emails ao seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito amigáveis. Por enquanto, isso certamente é suficiente".
Anteriormente, o CEO da Ring, Jamie Siminoff, comentou que a empresa começou quando a campainha de sua porta não era audível de sua loja na garagem.
Ele construiu um campainha de porta com WiFi, disse ele.
Siminoff afirmou que as vendas aumentaram após sua aparição em 2013 num episódio do Shark Tank, onde o painel do programa recusou financiar a startup.
No final de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu um processo judicial com uma empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça capaz de reduzir a mortalidade por Ebola, até agora, nenhum medicamento demonstrou ser adequado para tratar a infecção existente.
Um coquetel de anticorpos, o ZMapp, inicialmente mostrou-se promissor no campo, mas estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que o desejado na prevenção da morte.
No estudo PALM, o ZMapp serviu como um controle, ou seja, os cientistas o utilizaram como referência e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comitê Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração da USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e do seu desporto, podem ser melhor servidos avançando com mudanças significativas na nossa organização, em vez da descertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como o abuso descrito tão corajosamente pelas sobreviventes de Larry Nassar poderia ter passado despercebido por tanto tempo e adota quaisquer mudanças necessárias e apropriadas.
A USA Gymnastics e a USOC têm o mesmo objetivo: tornar o esporte da ginástica, e outros, o mais seguro possível para que os atletas sigam seus sonhos em um ambiente seguro, positivo e empoderado.
Ao longo da década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração de Lyndon B. Johnson.
Durante as seleções de 1976, ele aconselhou Carter sobre política externa, depois serviu como Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo Henry Kissinger.
Como diretor da NSA, ele ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irã, em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, em 1979.
O filme, estrelado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu indicações em todas as principais categorias.
Gosling e Stone receberam indicações para Melhor Ator e Melhor Atriz, respetivamente.
As outras indicações incluem Melhor Filme, Melhor Direção, Fotografia, Design de Figurino, Edição de Filme, Trilha Sonora Original, Design de Produção, Edição de Som, Mixagem de Som e Roteiro Original.
Duas canções do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam indicações para a melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 indicações — mais do que qualquer outro estúdio.
No final de domingo, o presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, numa declaração transmitida através do secretário de imprensa, que as tropas dos EUA iriam sair da Síria.
O anúncio foi feito após uma conversa telefónica entre Trump e o Presidente da Turquia, Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumiria a guarda dos combatentes do ISIS capturados, que, segundo a declaração, os países europeus se recusaram a repatriar.
Isso não apenas confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já difundida, mas fornece detalhes que os fósseis geralmente não podem, como a cor e a disposição tridimensional.
. Os cientistas dizem que o pêlo deste animal era castanho-avermelhado na parte de cima e pálido ou de cor carotenóide na parte de baixo.
A descoberta também fornece informações sobre a evolução das penas em aves.
Como as penas dos dinossauros não possuem um eixo bem desenvolvido, chamado raque, mas possuem outras características das penas – barbas e barbilhões –, os pesquisadores inferiram que o raque era provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a essas outras características.
A estrutura das penas sugere que elas não eram usadas para voo, mas sim para regulação de temperatura ou exibição. Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Os pesquisadores sugeriram que, embora seja a cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra penas de adulto e não penugem de filhote.
Ontem de manhã, uma bomba colocada em um carro explodiu na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, matando dois policiais e ferindo mais de vinte pessoas.
O gabinete do governador informou que dezanove dos feridos eram policiais.
A polícia afirmou que suspeita que um suposto militante do Daesh (ISIL) seja o responsável pelo ataque.
Descobriram que o Sol funcionava com base nos mesmos princípios básicos que outras estrelas: a atividade de todas as estrelas do sistema era impulsionada pela sua luminosidade, sua rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são utilizadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto menor o número de Rossby, menos ativa é a estrela no que diz respeito a reversões magnéticas.
Durante sua viagem, Iwasaki teve problemas em muitas ocasiões.
Ele foi roubado por piratas, atacado no Tibet por um cachorro raivoso, escapou do casamento no Nepal e foi preso na Índia.
O padrão 802.11n opera nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isso permitirá que ele seja compatível com as versões anteriores 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação base tenha dois transceptores.
As velocidades da norma 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com um máximo de 600 Mbit/s de capacidade teórica.
Duvall, que é casada com dois filhos adultos, não causou grande impressão em Miller, a quem a história foi relatada.
Quando solicitado a comentar, Miller disse: "Mike fala muito durante a audiência... Eu estava me preparando, então eu não estava realmente ouvindo o que ele estava dizendo."
"Esforçar-nos-emos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB em uma margem considerável até 2020 em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Ele não definiu um valor para os cortes, dizendo que eles serão feitos com base na produção econômica da China.
Hu incentivou os países em desenvolvimento a "evitar o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou que "não se deve, no entanto, pedir-lhes que assumam obrigações que vão além do seu estágio de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Iraq Study Group apresentou o seu relatório às 12:00 GMT hoje.
Avisa que ninguém pode garantir que qualquer curso de ação no Iraque, neste momento, irá parar a guerra sectária, o crescimento da violência ou a deriva para o caos.
O relatório inicia com um apelo ao debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Oriente Médio.
O Relatório é altamente crítico em relação a quase todos os aspetos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e insta a uma mudança imediata de direção.
A primeira das suas 78 recomendações é que seja tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para proteger as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e restabelecer as relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunciou ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires, a sua candidatura à presidência.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de concorrer à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local onde iniciou a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi motivado por uma controvérsia sobre os gastos com ajuda e reconstrução após o furacão Katrina; alguns conservadores fiscais apelidaram humoristicamente isso de "o negócio de Bush em Nova Orleans".
A crítica liberal ao esforço de reconstrução centrou-se na atribuição de contratos de reconstrução a insiders de Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas foram a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível que todos tivessem acesso ao funeral na Praça de São Pedro.
Vários grandes ecrãs de televisão foram instalados em vários locais de Roma para permitir que a população assistisse à cerimónia.
Em muitas outras cidades da Itália e no resto do mundo, particularmente na Polônia, foram feitas instalações semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Historiadores criticaram as políticas anteriores do FBI por concentrarem recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com o intuito de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa de obscenidade no ano fiscal de 2005 e especificou que o FBI deveria dedicar 10 agentes à pornografia adulta.
Robin Uthappa fez o maior número de pontos da partida, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 seises.
Os batedores de ordem média, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perderem o wicket do capitão, a Índia fez apenas 36 corridas perdendo 7 wickets para terminar a partida.
O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, iniciando uma viagem de uma semana pela Ásia.
Ele foi recebido pelo vice-primeiro-ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões comerciais e de terrorismo com o primeiro-ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições de meio de mandato, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O primeiro-ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei da Qualidade do Ar" do governo para uma comissão de todos os partidos para revisão, antes da segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton pediu alterações ao projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o primeiro-ministro, pedindo uma "reescrita completa e minuciosa" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o governo federal assumiu o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o governo estadual e alguns deputados federais criticaram essa ação como uma manobra no prelúdio das eleições federais a serem convocadas em novembro.
No entanto, o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que o ato tinha como objetivo proteger as instalações do hospital de serem rebaixadas pelo governo da Tasmânia, ao conceder 45 milhões de dólares australianos adicionais.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram que um tsunami foi gerado. Houve alguma atividade tsunami registrada perto de Pago Pago e Niue.
Não foram relatados grandes danos ou feridos em Tonga, mas o fornecimento de energia foi temporariamente interrompido, o que, segundo relatos, impediu as autoridades de Tonga de receberem o aviso de tsunami emitido pelo PTWC.
Quatorze escolas no Havai, localizadas em zonas litorais ou próximas, foram fechadas na quarta-feira, apesar das advertências terem sido levantadas.
O presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, saudou o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, chamou a promessa da Coreia do Norte de "um passo importante no sentido de alcançar a desnuclearização verificável da península da Coreia".
A décima tempestade nomeada da temporada de furacões no Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, se formou no Oceano Atlântico hoje.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, neste momento, Jerry não representa qualquer ameaça para a terra.
O Corpo de Engenheiros dos EUA estimou que 6 polegadas de precipitação poderia romper as barreiras previamente danificadas.
A Ninth Ward, que sofreu inundações de até 20 pés durante o furacão Katrina, está atualmente com água a nível do joelho, uma vez que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está transbordando da barreira em uma seção de 100 pés de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou sua frustração com as exclusões quando falou à Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente nos mentiu desde o início. Primeiro, agindo como se fosse por motivos legais. Segundo, fingindo que nos escutava, até sua exclusão da arte".
A irritação da comunidade levou a esforços atuais para elaborar uma política sobre conteúdo sexual para o site que hospeda milhões de mídias com licenças abertas.
O trabalho realizado foi principalmente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia de Sagitário.
O efeito que a equipe estava procurando seria causado pelas forças da maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Assim como a lua exerce uma força sobre a Terra, causando marés, a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afeta a matéria escura da mesma forma que a matéria regular.
Esta teoria afirma que a maior parte da matéria escura em torno de uma galáxia está localizada em torno da mesma, num tipo de halo, e é composta por muitas pequenas partículas.
Relatórios da televisão mostram fumo branco saindo da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para que fiquem em casa, desliguem os ar condicionados e não bebam água da rede.
De acordo com a agência nuclear do Japão, foram identificados níveis de césio e iodo radioativos na usina.
As autoridades especulam que isso indica que os contêineres que contêm combustível de urânio no local podem ter estourado e estão vazando.
O Dr. Tony Moll descobriu a tuberculose extremamente resistente a medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, afirmou que a nova variante era "muito preocupante e alarmante devido à taxa de mortalidade muito elevada".
Alguns pacientes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde hospitalar.
Em um ano, uma pessoa infectada pode infectar de 10 a 15 contatos próximos.
No entanto, a percentagem de TAMBÉM-DR na totalidade do grupo de pessoas com tuberculose continua a ser baixa; 6000 das 330000 pessoas infectadas em qualquer momento específico na África do Sul.
Os satélites, ambos com mais de 450 kg e viajando a aproximadamente 28.070 km/h, colidiram a 491 km acima da Terra.
Os cientistas dizem que a explosão causada pela colisão foi enorme.
Ainda estão tentando determinar o tamanho do impacto e como a Terra será afetada.
O Comando Estratégico dos Estados Unidos do Departamento de Defesa está acompanhando os destroços.
O resultado da análise dos dados será publicado em um site público.
Uma médica que trabalhava no Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvânia, será acusada de homicídio qualificado depois que sua mãe foi encontrada morta no porta-malas de seu carro na quarta-feira, afirmam as autoridades de Ohio.
A Dra. Malar Balasubramanian, de 29 anos, foi encontrada em Blue Ash, Ohio, um subúrbio a aproximadamente 15 milhas ao norte de Cincinnati, deitada no chão ao lado da estrada, vestida com uma camiseta e calcinha, em aparente estado de forte intoxicação medicamentosa.
Ela indicou aos policiais o caminho para o seu Oldsmobile Intrigue preto, que estava a 500 pés de distância.
Lá, encontraram o corpo de Saroja Balasubramanian, de 53 anos, coberto com cobertores manchados de sangue.
A polícia informou que o corpo parecia ter estado ali por cerca de um dia.
Os primeiros casos da doença nesta temporada foram relatados no final de julho.
A doença é transmitida por porcos, que depois a transmitem para os seres humanos através de mosquitos.
O surto levou o governo indiano a adotar medidas como o emprego de caçadores de porcos em áreas gravemente afetadas, a distribuição de milhares de cortinas para mosquitos e a aplicação de pesticidas.
O governo prometeu também vários milhões de frascos de vacina contra a encefalite, o que ajudará as agências de saúde a se prepararem para o próximo ano.
Os planos para a entrega de vacinas nas áreas historicamente mais afetadas este ano foram atrasados devido à falta de fundos e à baixa priorização em relação a outras doenças.
Em 1956, Słania mudou-se para a Suécia, onde três anos depois começou a trabalhar para a Agência Postal Sueca e se tornou seu gravador chefe.
Ele produziu mais de 1.000 selos para a Suécia e 28 outros países.
Sua obra é de tal qualidade e detalhe reconhecidos que ele é um dos poucos "nomes famosos" entre os filatelistas. Alguns se especializam apenas na coleta de sua obra.
A sua 1000.ª estampa foi a magnífica "Grande Feitos de Reis Suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl, em 2000, que está listada no Guinness Book of World Records.
Ele também trabalhou na gravura de notas de banco de muitos países, incluindo os retratos de primeiros-ministros na frente das novas notas de 5 e 100 dólares canadenses.
Após o acidente, Gibson foi transportado para um hospital, mas morreu pouco depois.
O motorista do camião, de 64 anos, não se feriu no acidente.
O veículo em si foi retirado do local do acidente por volta das 12h00 GMT no mesmo dia.
Uma pessoa que trabalhava numa garagem perto do local do acidente disse: "Havia crianças à espera de atravessar a rua e todas estavam a gritar e a chorar."
Todos correram de volta para o local do acidente.
Outros temas incluídos na agenda de Bali incluem a salvaguarda das florestas remanescentes do mundo e o compartilhamento de tecnologias para ajudar as nações em desenvolvimento a crescer de maneira menos poluente.
A ONU também espera finalizar um fundo para ajudar os países afetados pelo aquecimento global a lidar com os impactos.
O dinheiro poderia ser utilizado para construção de casas resistentes a inundações, melhor gestão da água e diversificação de culturas.
Fluke escreveu que os esforços de alguns para silenciar as mulheres que falam sobre saúde feminina não tiveram sucesso.
Ela chegou a essa conclusão devido à multidão de comentários positivos e incentivos enviados a ela por pessoas tanto do sexo feminino quanto do masculino, instando a considerar a medicação contraceptiva como uma necessidade médica.
Quando a luta cessou após os feridos serem transportados para o hospital, cerca de 40 dos outros detentos que permaneceram no pátio se recusaram a voltar para suas celas.
Os negociadores tentaram resolver a situação, mas as exigências dos presos não são claras.
Entre as 22:00 e as 23:00 MDT, os reclusos iniciaram um incêndio no pátio.
Logo, os oficiais equipados com armaduras antidistúrbios entraram no pátio e cercaram os reclusos com gás lacrimogêneo.
As equipas de resgate apagaram o incêndio às 23:35.
Após a construção da barragem em 1963, as inundações sazonais que espalhavam sedimentos pelo rio foram interrompidas.
Esse sedimento foi necessário para a criação de areias e praias, que serviram como habitats para a vida selvagem.
Como resultado, duas espécies de peixes foram extintas e outras duas estão ameaçadas de extinção, incluindo o chub-barbilhudo.
Apesar do nível da água só subir alguns metros após a inundação, as autoridades esperam que isso seja suficiente para restaurar os bancos de areia erodidos a jusante.
Nenhum aviso de tsunami foi emitido e, de acordo com a agência de geofísica de Jacarta, não será emitido nenhum aviso de tsunami porque o terremoto não atingiu a magnitude de 6,5.
Apesar de não haver ameaça de tsunami, os residentes começaram a entrar em pânico e começaram a deixar seus negócios e casas.
Apesar de Winfrey ter chorado no seu adeus, deixou claro aos seus fãs que voltará.
"Isso não será um adeus. É o fechamento de um capítulo e o início de outro."
Os resultados finais das eleições presidenciais e parlamentares na Namíbia indicam que o presidente em exercício, Hifikepunye Pohamba, foi reeleito por uma grande margem.
O partido no poder, a South West Africa People's Organisation (SWAPO), também manteve a maioria nas eleições parlamentares.
As tropas da coalizão e afegãs se deslocaram para a área para proteger o local e outros aviões da coalizão foram enviados para ajudar.
O acidente ocorreu em terreno montanhoso, e acredita-se que tenha sido o resultado de fogo hostil.
Os esforços para procurar o local do acidente estão a ser prejudicados pelo mau tempo e pelo terreno difícil.
A instituição de caridade médica Mangola, a Médicos Sem Fronteiras e a Organização Mundial da Saúde afirmam que este é o pior surto registado no país.
O porta-voz da Medecines Sans Frontiere, Richard Veerman, afirmou: "Angola está a caminhar para o pior surto de sempre e a situação continua muito grave em Angola", afirmou.
Os jogos começaram às 10:00 com um clima excelente e, à exceção de uma leve chuvisca que durou pouco, foi um dia perfeito para o rugby de sete.
A África do Sul, a melhor equipa do torneio, começou bem com uma vitória confortável de 26-00 contra a Zâmbia, a quinta melhor equipa.
Apesar de terem parecido bastante desgastadas no jogo contra as suas irmãs do sul, a África do Sul melhorou constantemente à medida que o torneio avançava.
Sua defesa disciplinada, habilidade com a bola e excelente trabalho em equipe os destacaram e ficou claro que essa era a equipe a ser batida.
As autoridades da cidade de Amsterdã e do Museu Anne Frank afirmam que a árvore está infectada com um fungo e representa um risco para a saúde pública, pois estavam preocupadas com o facto de estar em perigo iminente de cair.
Estava programado para ser derrubado na terça-feira, mas foi salvo após uma decisão judicial de emergência.
Todos os acessos à gruta, que recebeu o nome de "The Seven Sisters", têm um diâmetro entre 100 e 250 metros.
As imagens infravermelhas mostram que as variações de temperatura entre dia e noite indicam que provavelmente são cavernas.
"Elas são mais frias do que a superfície circundante durante o dia e mais quentes à noite.
O seu comportamento térmico não é tão estável como o das grandes cavernas na Terra, que frequentemente mantêm uma temperatura bastante constante, mas é consistente com estas serem buracos profundos no chão", afirmou Glen Cushing, do United States Geological Survey (USGS) Astrogeology Team e da Northern Arizona University, localizada em Flagstaff, Arizona.
Na França, a votação tem sido tradicionalmente uma experiência de baixa tecnologia: os eleitores se isolam numa cabine, colocam um folheto pré-impresso indicando o seu candidato preferido num envelope.
Depois que os funcionários verificarem a identidade do eleitor, este deixa o envelope na urna e assina o registo de votação.
A lei eleitoral francesa codifica bastante rigidamente o processo.
Desde 1988, as urnas devem ser transparentes para que os eleitores e os observadores possam testemunhar que não existem envelopes no início da votação e que não são adicionados envelopes, exceto os dos eleitores devidamente contados e autorizados.
Os candidatos podem enviar representantes para testemunhar cada parte do processo. À noite, os votos são contados por voluntários sob forte supervisão, seguindo procedimentos específicos.
O ASUS Eee PC, lançado mundialmente com o objetivo de reduzir custos e aumentar a funcionalidade, tornou-se um tema popular em 2007, durante o Taipei IT Month.
Mas o mercado de consumidores de computadores portáteis mudou radicalmente depois que a ASUS foi premiada com o Taiwan Sustainable Award em 2007 pelo Executivo da República da China.
O site da estação descreve o programa como "um teatro de rádio da velha escola com um novo e escandaloso toque geek!"
Nos seus primeiros dias, o programa era transmitido exclusivamente no site de rádio online TogiNet Radio, um site focado em rádio de conversa.
No final de 2015, a TogiNet criou a AstroNet Radio como estação subsidiária.
O programa originalmente apresentava atores de voz amadores, locais no leste do Texas.
A informação é de que o saque generalizado continuou durante a noite, uma vez que as forças policiais não estavam presentes nas ruas de Bishkek.
Bishkek foi descrita como mergulhando num estado de "anarquia" por um observador, à medida que gangues de pessoas percorriam as ruas e saqueavam lojas de bens de consumo.
Vários residentes de Bishkek culparam os manifestantes do sul pela ilegalidade.
A África do Sul derrotou os All Blacks (Nova Zelândia) num jogo de rugby no Royal Bafokeng Stadium, em Rustenburg, África do Sul.
A pontuação final foi de uma vitória por um ponto, 21 a 20, que terminou a sequência de 15 vitórias dos All Blacks.
Para os Springboks, isso terminou uma série de cinco derrotas consecutivas.
Foi a partida final dos All Blacks, que já haviam vencido o troféu há duas semanas.
A partida final da série terá lugar no Ellis Park, em Joanesburgo, na próxima semana, quando os Springboks jogam contra a Austrália.
Um sismo de magnitude moderada abalou o oeste de Montana às 22:08 de segunda-feira.
Não foram recebidos relatórios imediatos de danos pelo Serviço Geológico dos Estados Unidos (USGS) e seu Centro Nacional de Informações Sismológicas.
O terremoto teve o seu epicentro a cerca de 20 km (15 milhas) a nordeste de Dillon e a cerca de 65 km (40 milhas) a sul de Butte.
A cepa de gripe aviária letal para os seres humanos, H5N1, foi confirmada como tendo infectado um pato selvagem morto, encontrado na segunda-feira, em terras de marisco perto de Lyon, no leste da França.
A França é o sétimo país da União Europeia a sofrer com o vírus; após a Áustria, a Alemanha, a Eslovénia, a Bulgária, a Grécia e a Itália.
Os casos suspeitos de H5N1 na Croácia e na Dinamarca permanecem não confirmados.
Chambers processou Deus por "muitas mortes, destruição e terrorização de milhões de habitantes da Terra".
Chambers, um agnóstico, argumenta que seu processo é "frívolo" e que "qualquer um pode processar qualquer um".
A história apresentada na ópera francesa, de Camille Saint-Saens, é a de um artista "cuja vida é ditada pelo amor às drogas e ao Japão".
Como resultado, os artistas fumam maços de cannabis no palco, e o próprio teatro está incentivando o público a participar.
O ex-presidente da Câmara Newt Gingrich, o governador do Texas Rick Perry e a congressista Michele Bachmann terminaram em quarto, quinto e sexto lugar, respetivamente.
Depois dos resultados, Gingrich elogiou Santorum, mas teve palavras duras para Romney, em cujo nome foram veiculados anúncios de campanha negativos em Iowa contra Gingrich.
Perry afirmou que iria "retornar ao Texas para avaliar os resultados do caucus de hoje à noite, determinar se existe um caminho para mim nesta corrida", mas depois disse que permaneceria na corrida e competiria na primária de 21 de janeiro na Carolina do Sul.
Bachmann, que venceu a votação de Ames em agosto, decidiu encerrar a sua campanha.
O fotógrafo foi transportado para o Ronald Reagan UCLA Medical Center, onde morreu posteriormente.
Ele teria cerca de 20 anos. Em uma declaração, Bieber disse: "[enquanto] eu não estava presente nem diretamente envolvido com este trágico acidente, meus pensamentos e orações estão com a família da vítima".
O site de notícias de entretenimento TMZ entende que o fotógrafo parou seu veículo do outro lado da Sepulveda Boulevard e tentou tirar fotos da parada policial antes de atravessar a rua e continuar, o que fez com que o policial da Patrulha Rodoviária da Califórnia que conduzia a parada de trânsito ordenasse que ele voltasse para o outro lado, duas vezes.
De acordo com a polícia, é improvável que o condutor do veículo que atingiu o fotógrafo seja acusado de crime.
Com apenas dezoito medalhas disponíveis por dia, vários países não conseguiram subir ao pódio.
Incluem-se os Países Baixos, com Anna Jochemsen a terminar em nono lugar na categoria feminina de standing no Super-G ontem, e a Finlândia, com Katja Saarinen a terminar em décimo lugar no mesmo evento.
Mitchell Gourley, da Austrália, terminou em décimo lugar no Super-G masculino em pé. O competidor checo Oldrich Jelinek terminou em décimo sexto lugar no Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez do México terminou em décimo quinto lugar no Super-G masculino em cadeira. Adam Hall da Nova Zelândia terminou em nono lugar no Super-G masculino em pé.
O esquiador com deficiência visual masculina da Polónia, Maciej Krezel, e a sua guia, Anna Ogarzynska, terminaram em décimo terceiro lugar no Super-G. Jong Seork Park, da Coreia do Sul, terminou em vigésima quarta posição no Super-G masculino em cadeira.
Os soldados da paz da ONU, que chegaram ao Haiti após o terremoto de 2010, são culpados pela propagação da doença, que teve início perto do acampamento das tropas.
De acordo com a ação judicial, os resíduos do campo da ONU não foram devidamente higienizados, o que permitiu a entrada de bactérias no afluente do rio Artibonite, um dos maiores do Haiti.
Antes da chegada das tropas, o Haiti não tinha enfrentado problemas relacionados com a doença desde a década de 1800.
O Instituto Haitiano para a Justiça e a Democracia referenciou estudos independentes que sugerem que o batalhão de paz da ONU do Nepal trouxe involuntariamente a doença para o Haiti.
Danielle Lantagne, uma especialista da ONU na doença, afirmou que o surto foi provavelmente causado pelos soldados de paz.
Hamilton confirmou que o Hospital da Universidade Howard admitiu o paciente em estado estável.
A paciente tinha estado na Nigéria, onde ocorreram alguns casos do vírus Ebola.
O hospital seguiu o protocolo de controle de infecção, incluindo a separação do paciente dos outros para evitar a possível infecção de outras pessoas.
Antes de The Simpsons, Simon trabalhou em vários programas em várias posições.
Durante a década de 1980, ele trabalhou em programas como Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Em 1989, ele ajudou a criar The Simpsons com Brooks e Groening, e foi responsável por contratar a primeira equipe de roteiristas do programa.
Apesar de ter deixado o programa em 1993, ele manteve o título de produtor executivo e continuou a receber dezenas de milhões de dólares a cada temporada em royalties.
Anteriormente, a agência de notícias chinesa Xinhua informou que um avião havia sido sequestrado.
Relatos posteriores afirmavam que o avião recebeu uma ameaça de bomba e foi desviado de volta para o Afeganistão, pousando em Kandahar.
Os primeiros relatórios dizem que o avião foi desviado de volta para o Afeganistão depois de ter sido recusada uma aterragem de emergência em Ürümqi.
Os acidentes aéreos são comuns no Irã, que tem uma frota envelhecida e mal conservada para operações civis e militares.
As sanções internacionais impediram a aquisição de novas aeronaves.
No início desta semana, um helicóptero da polícia caiu, matando três pessoas e ferindo outras três.
No mês passado, o Irã assistiu ao seu pior desastre aéreo em anos quando um avião com destino à Armênia caiu, matando as 168 pessoas a bordo.
No mesmo mês, outro avião desviou de sua pista de decolagem em Mashhad e atingiu uma parede, matando dezessete pessoas.
Aerosmith cancelou os restantes concertos da sua digressão.
A banda de rock tinha previsto uma digressão pelos Estados Unidos e Canadá até 16 de setembro.
Eles cancelaram a turnê depois que o vocalista Steven Tyler se feriu após cair do palco enquanto se apresentava em 5 de agosto.
Murray perdeu o primeiro set num tie-break, depois de ambos os jogadores terem mantido o serviço durante todo o set.
Del Potro teve a vantagem inicial no segundo set, mas isso também exigiu um tie break depois de chegar a 6-6.
Potro recebeu tratamento na sua ombro neste momento, mas conseguiu voltar ao jogo.
O programa começou às 20h30 (15h00 UTC).
Cantores famosos de todo o país apresentaram bhajans, ou canções devocionais, aos pés de Shri Shyam.
A cantora Sanju Sharma deu início à noite, seguida por Jai Shankar Choudhary, que também apresentou o chhappan bhog bhajan. A cantora Raju Khandelwal o acompanhava.
Lakkha Singh assumiu então a liderança no canto dos bhajans.
Foram servidas 108 placas de Chhappan Bhog (no hinduísmo, 56 itens comestíveis diferentes, como doces, frutas, nozes, pratos etc., que são oferecidos à divindade) a Baba Shyam.
Lakkha Singh também apresentou o chhappan bhog bhajan, acompanhado pelo cantor Raju Khandelwal.
Na apresentação principal da Tokyo Game Show na quinta-feira, o presidente da Nintendo, Satoru Iwata, revelou o design do controle para a nova consola da empresa, a Nintendo Revolution.
Assemelhando-se a um controle remoto de televisão, o controlador utiliza dois sensores colocados perto da televisão do usuário para triangular a sua posição no espaço tridimensional.
Isso permitirá que os jogadores controlem ações e movimentos em videogames movendo o dispositivo pelo ar.
Giancarlo Fisichella perdeu o controlo do seu carro e terminou a corrida muito cedo após o início.
Seu companheiro de equipe, Fernando Alonso, estava na liderança durante a maior parte da corrida, mas terminou logo após sua parada no pit-stop, provavelmente por causa de uma roda dianteira direita mal ajustada.
Michael Schumacher terminou a corrida pouco depois de Alonso, devido aos danos na suspensão causados pelas numerosas batalhas durante a corrida.
"Ela é muito fofa e canta muito bem também", disse ele de acordo com uma transcrição da coletiva de imprensa.
"Fiquei emocionada todas as vezes que fizemos um ensaio sobre isso, de fundo do meu coração."
Cerca de 3 minutos após o lançamento, uma câmera a bordo mostrou várias partes de espuma de isolamento se desprendendo do tanque de combustível.
No entanto, não se acredita que tenham causado danos ao ônibus espacial.
O chefe do programa de ônibus espaciais da NASA, N. Wayne Hale Jr., afirmou que a espuma havia caído "após o período que nos preocupa".
Cinco minutos após o início da tempestade, começou a soprar um vento de cerca de 70 km/h... Depois, começou a chover, mas tão forte e tão forte que bateu na pele como uma agulha. Depois, granizo caiu do céu, as pessoas entraram em pânico, gritavam e se empurravam umas às outras.
Perdi a minha irmã e a sua amiga, e no meu caminho havia duas pessoas com deficiência em cadeiras de rodas, pessoas a saltar sobre elas e a empurrá-las", afirmou Armand Versace.
A NHK também informou que a usina nuclear de Kashiwazaki Kariwa, na província de Niigata, estava operando normalmente.
A Hokuriku Electric Power Co. informou que não houve efeitos do terremoto e que os reatores número 1 e 2 de sua usina nuclear de Shika foram desligados.
Relatam-se cerca de 9400 casas na região sem água e cerca de 100 sem eletricidade.
Algumas estradas foram danificadas, o serviço ferroviário foi interrompido nas áreas afetadas, e o aeroporto de Noto, na província de Ishikawa, permanece fechado.
Uma bomba explodiu do lado de fora do gabinete do governador-geral.
Três bombas explodiram perto de edifícios do governo num período de duas horas.
Alguns relatórios apontam o número oficial de mortos em oito, e relatórios oficiais confirmam que até 30 ficaram feridos; mas os números finais ainda não são conhecidos.
Tanto o ácido cianúrico quanto a melamina foram encontrados em amostras de urina de animais de estimação que morreram após consumir alimentos para animais contaminados.
Os dois compostos reagem um com o outro para formar cristais que podem bloquear a função renal, disseram os pesquisadores da universidade.
Os pesquisadores observaram cristais formados na urina de gatos pela adição de melamina e ácido cianúrico.
A composição desses cristais corresponde à encontrada na urina de animais afetados, quando comparada por espectroscopia infravermelha (FTIR).
Não sei se vocês percebem isso ou não, mas a maioria dos produtos da América Central entrava neste país isenta de impostos.
No entanto, oitenta por cento das nossas mercadorias eram tributadas através de tarifas nos países da América Central. Nós os tratamos assim.
Isso não parecia fazer sentido para mim; certamente não era justo.
Tudo o que digo às pessoas é que tratem-nos da mesma forma que nós os tratamos.
O governador da Califórnia, Arnold Schwarzenegger, sancionou uma lei que proíbe a venda ou locação de videogames violentos a menores.
O projeto de lei exige que os videogames violentos vendidos no estado da Califórnia sejam rotulados com uma etiqueta que diga "18" e torna sua venda a menores passível de multa de US$ 1000 por infração.
O procurador-geral, Kier Starmer QC, fez uma declaração esta manhã anunciando a acusação de Huhne e Pryce.
Huhne demitiu-se e será substituído no gabinete por Ed Davey MP. Espera-se que Norman Lamb MP assuma o cargo de Ministro do Comércio que Davey está a abandonar.
Huhne e Pryce devem comparecer no Tribunal de Magistrados de Westminster a 16 de fevereiro.
As vítimas fatais foram Nicholas Alden, de 25 anos, e Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback era o motorista.
Edgar Veguilla sofreu ferimentos na mão e na mandíbula, enquanto Kristoffer Schneider precisou de cirurgia reparadora no rosto.
A arma de Uka falhou enquanto apontava para a cabeça de um quinto homem. Schneider sofre de dores constantes, é cego de um olho, tem uma parte do crânio faltando e o rosto reconstruído com titânio.
Schneider testemunhou por videoconferência de uma base da USAF em sua terra natal.
Além do evento de quarta-feira, Carpanedo competiu em duas corridas individuais nos Campeonatos.
A sua primeira prova foi o slalom, onde terminou fora de competição na sua primeira volta. 36 dos 116 competidores tiveram o mesmo resultado nessa prova.
Em sua outra prova, o Slalom Geral, ela terminou em décimo lugar no grupo feminino de cadeiras de rodas, com um tempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos mais lento do que a vencedora austríaca Claudia Loesch e 1:09.02 minutos mais lento do que a nona colocada Gyöngyi Dani da Hungria.
Quatro esquiadoras do grupo feminino sentados não conseguiram terminar as suas corridas, e 45 dos 117 esquiadores no geral do slalom gigante não conseguiram classificar-se na corrida.
A polícia de Madhya Pradesh recuperou o laptop e o celular roubados.
O inspetor-geral adjunto D K Arya afirmou: "Prendemos cinco pessoas que violaram a mulher suíça e recuperámos o seu telemóvel e o seu laptop".
Os acusados são Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
O superintendente da polícia Chandra Shekhar Solanki afirmou que os acusados compareceram no tribunal com os rostos cobertos.
Apesar de três pessoas estarem dentro da casa quando o carro a atingiu, nenhuma delas se feriu.
No entanto, o motorista sofreu ferimentos graves na cabeça.
A estrada onde ocorreu o acidente foi temporariamente fechada enquanto os serviços de emergência libertaram o condutor do Audi TT vermelho.
Ele foi inicialmente hospitalizado no James Paget Hospital em Great Yarmouth.
Ele foi posteriormente transferido para o Hospital Addenbrooke, em Cambridge.
Adekoya foi desde então acusada de assassinar o filho no Tribunal de Xerife de Edimburgo.
Ela está sob custódia aguardando acusação e julgamento, mas qualquer evidência de testemunha ocular pode ser comprometida porque sua imagem foi amplamente publicada.
Esta é uma prática comum noutros pontos do Reino Unido, mas a justiça escocesa funciona de forma diferente e os tribunais consideram a publicação de fotos como potencialmente prejudicial.
A professora Pamela Ferguson, da Universidade de Dundee, observa que "os jornalistas parecem estar a atravessar uma linha perigosa ao publicar fotos, etc., de suspeitos".
O Crown Office, que é o órgão responsável pelas acusações, indicou aos jornalistas que não fará mais comentários, pelo menos até a apresentação da acusação.
O documento, de acordo com a informação vazada, referir-se-á à disputa sobre as fronteiras, que a Palestina quer baseadas nas fronteiras antes da guerra do Médio Oriente de 1967.
Outros tópicos abordados supostamente incluem o futuro estado de Jerusalém, que é sagrado para ambas as nações, e a questão do Vale do Jordão.
Israel exige uma presença militar contínua no vale por dez anos após a assinatura de um acordo, enquanto a Autoridade Palestina concorda em deixar essa presença apenas por cinco anos.
Os caçadores no ensaio de controlo de pragas suplementar foram supervisionados de perto pelos guardas-parques, uma vez que o ensaio foi monitorizado e a sua eficácia avaliada.
Numa parceria entre a NPWS e a Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, foram recrutados voluntários qualificados, no âmbito do programa de caça da Sporting Shooters Association.
De acordo com Mick O'Flynn, o Diretor Adjunto de Conservação e Património do NPWS, os quatro caçadores selecionados para a primeira operação de caça receberam instruções abrangentes sobre segurança e treinamento.
Martelly empossou ontem um novo Conselho Eleitoral Provisório (CEP) de nove membros.
É o quinto CEP de Martelly em quatro anos.
No mês passado, uma comissão presidencial recomendou a demissão do CEP como parte de um pacote de medidas para levar o país a novas eleições.
A comissão foi a resposta de Martelly aos protestos generalizados contra o regime que começaram em outubro.
Os protestos, por vezes violentos, foram motivados pela falta de realização de eleições, algumas das quais devem ter lugar desde 2011.
Cerca de 60 casos de iPods com mau funcionamento e superaquecimento foram relatados, causando um total de seis incêndios e deixando quatro pessoas com queimaduras leves.
O Ministério da Economia, Comércio e Indústria do Japão (METI) afirmou que tinha conhecimento de 27 acidentes relacionados com os dispositivos.
Na semana passada, a METI anunciou que a Apple informou 34 novos casos de superaquecimento, que a empresa classificou como "não graves".
O ministério respondeu chamando o adiamento do relatório pela Apple de "verdadeiramente lamentável".
O terremoto atingiu Mariana às 07:19 da manhã, hora local (21:19, horário de Greenwich, sexta-feira).
O escritório de gestão de emergências das Marianas do Norte informou que não houve relatos de danos na nação.
O Centro de Alerta de Tsunamis do Pacífico também afirmou que não havia indicação de tsunami.
Um ex-policial filipino manteve como reféns turistas de Hong Kong ao sequestrar o seu autocarro em Manila, a capital das Filipinas.
Rolando Mendoza disparou o seu fuzil M16 contra os turistas.
Vários reféns foram resgatados e pelo menos seis foram confirmados mortos até agora.
Seis reféns, incluindo crianças e idosos, foram libertados mais cedo, tal como os fotógrafos filipinos.
Os fotógrafos substituíram mais tarde a senhora idosa, que precisava ir ao banheiro. Mendoza foi baleada.
Liggins seguiu os passos de seu pai e entrou na carreira de medicina.
Ele se formou em obstetrícia e começou a trabalhar no National Women's Hospital de Auckland em 1959.
Enquanto trabalhava no hospital, Liggins começou a investigar o trabalho de parto prematuro durante o seu tempo livre.
Sua pesquisa mostrou que, se um hormônio fosse administrado, isso aceleraria a maturação pulmonar do bebê.
A Xinhua informou que os investigadores do governo recuperaram dois gravadores de voo "black box" na quarta-feira.
Os colegas lutadores também prestaram homenagem a Luna.
Tommy Dreamer disse: "Luna foi a primeira Rainha do Extreme. Minha primeira gerente. Luna faleceu na noite de duas luas. Muito única, assim como ela. Mulher forte."
Dustin "Goldust" Runnels comentou que "Luna era tão estranha quanto eu... talvez até mais... amo-a e sentirei sua falta... espero que ela esteja em um lugar melhor".
Dos 1400 entrevistados antes das eleições federais de 2010, aqueles que se opõem à transformação da Austrália em uma república aumentaram em 8% desde 2008.
A Primeira-Ministra interina Julia Gillard afirmou durante a campanha para as eleições federais de 2010 que acreditava que a Austrália deveria tornar-se uma república no final do reinado da Rainha Elizabeth II.
34% dos entrevistados partilham esta opinião, querendo que a Rainha Elizabeth II seja a última monarca da Austrália.
Nos extremos da pesquisa, 29% dos entrevistados acreditam que a Austrália deveria se tornar uma república o mais rápido possível, enquanto 31% acreditam que a Austrália nunca deveria se tornar uma república.
O medalhista de ouro olímpico deveria nadar nos 100m e 200m livre e em três revezamentos nos Jogos da Commonwealth, mas devido às suas queixas, a sua forma física tem sido posta em dúvida.
Ele não conseguiu tomar os medicamentos necessários para superar a dor, pois eles estão proibidos nos Jogos.
Curtis Cooper, um matemático e professor de ciência da computação na Universidade Central do Missouri, descobriu o maior número primo conhecido até à data a 25 de janeiro.
Várias pessoas verificaram a descoberta usando diferentes hardwares e softwares até o início de fevereiro e ela foi anunciada na terça-feira.
Os cometas podem ter sido uma fonte de água para a Terra, juntamente com matéria orgânica que pode formar proteínas e sustentar a vida.
Os cientistas esperam entender como os planetas se formam, especialmente como a Terra se formou, uma vez que há muito tempo os cometas colidiram com a Terra.
Cuomo, de 53 anos, assumiu o cargo de governador no início deste ano e assinou um projeto de lei no mês passado que legaliza o casamento entre pessoas do mesmo sexo.
Ele referiu-se aos rumores como "conversa política e tolice".
Há especulações de que ele possa concorrer à presidência em 2016.
O NextGen é um sistema que, segundo a FAA, permitiria que as aeronaves voassem rotas mais curtas, economizando milhões de galões de combustível a cada ano e reduzindo as emissões de carbono.
Utiliza tecnologia baseada em satélite em oposição à tecnologia mais antiga baseada em radares terrestres, permitindo que os controladores de tráfego aéreo localizem com maior precisão as aeronaves e forneçam informações mais precisas aos pilotos.
Não serão colocados transportes extras e os comboios de superfície não farão paragens em Wembley, e os parques de estacionamento e os serviços de "park and ride" não estarão disponíveis no local.
Os receios de falta de transporte fizeram surgir a possibilidade de o jogo ser obrigado a ser disputado a portas fechadas, sem os apoiantes da equipa.
Um estudo publicado na quinta-feira na revista Science relata a formação de uma nova espécie de pássaro nas Ilhas Galápagos do Equador.
Pesquisadores da Universidade de Princeton, nos Estados Unidos, e da Universidade de Uppsala, na Suécia, relataram que a nova espécie evoluiu em apenas duas gerações, embora se acreditasse que esse processo demoraria muito mais tempo, devido à reprodução entre um canário-da-darwin endêmico, Geospiza fortes, e o canário-da-cacto imigrante, Geospiza conirostris.
O ouro pode ser trabalhado em todos os tipos de formas. Pode ser laminado em formas minúsculas.
Pode ser transformado em fio fino, que pode ser torcido e entrelaçado. Pode ser martelado ou laminado em folhas.
Pode ser feito muito fino e colado em outro metal. Pode ser feito tão fino que às vezes era usado para decorar as imagens pintadas à mão em livros chamados "manuscritos iluminados".
Isso é chamado de pH do produto químico. Você pode fazer um indicador usando sumo de repolho vermelho.
O sumo de repolho muda de cor dependendo do grau de acidez ou basicidade (alcalinidade) do produto químico.
O nível de pH é indicado pela quantidade de íons de Hidrogênio (a letra H no pH) na substância química testada.
Os íons de hidrogênio são prótons que tiveram seus elétrons removidos (uma vez que os átomos de hidrogênio consistem em um próton e um elétron).
Remexa os dois pólenes secos juntos e, em seguida, com as mãos limpas e úmidas, pressione-os para formar uma bola.
A umidade nas suas mãos reagirá com as camadas exteriores, que se sentirão estranhas e formarão uma espécie de casca.
As cidades de Harappa e Mohenjo-daro tinham uma sanita em quase todas as casas, ligada a um sofisticado sistema de esgotos.
Restos de sistemas de esgoto foram encontrados nas casas das cidades minoicas de Creta e Santorini, na Grécia.
Havia também sanitários no antigo Egito, na Pérsia e na China. Na civilização romana, os sanitários faziam parte de casas de banho públicas onde homens e mulheres estavam juntos em companhia mista.
Quando você liga para alguém que está a milhares de quilômetros de distância, você está usando um satélite.
O satélite no espaço recebe a chamada e a reflete de volta quase instantaneamente.
O satélite foi enviado ao espaço por um foguete. Os cientistas usam telescópios no espaço porque a atmosfera da Terra distorce parte da nossa luz e visão.
É preciso um foguete gigante com mais de 30 metros de altura para colocar um satélite ou um telescópio no espaço.
A roda mudou o mundo de maneiras incríveis. O maior benefício que a roda nos proporcionou foi o transporte mais fácil e rápido.
Ela nos trouxe o trem, o carro e muitos outros dispositivos de transporte.
Sob eles, existem mais gatos de tamanho médio que comem presas de tamanho médio, que vão de coelhos a antílopes e veados.
Por fim, existem muitos gatos pequenos (incluindo gatos de estimação soltos) que comem presas muito mais numerosas, como insetos, roedores, lagartos e pássaros.
O segredo do seu sucesso é o conceito de nicho, um trabalho especial que cada gato desempenha e que o impede de competir com os outros.
Os leões são os gatos mais sociais, vivendo em grandes grupos chamados manadas.
Os grupos de leões são compostos por um a três machos adultos relacionados, juntamente com até trinta fêmeas e filhotes.
As fêmeas geralmente estão intimamente relacionadas entre si, sendo uma grande família de irmãs e filhas.
Os rebanhos de leões agem como matilhas de lobos ou cães, animais surpreendentemente semelhantes aos leões (mas não a outras grandes felinos) em termos de comportamento, e também muito mortíferos para suas presas.
Um atleta bem completo, o tigre consegue escalar (embora não muito bem), nadar, dar saltos longos e puxar com cinco vezes a força de um humano forte.
O tigre pertence ao mesmo grupo (género Panthera) que os leões, leopardos e jaguares. Estes quatro gatos são os únicos que podem rugir.
O rugido do tigre não é como o rugido enérgico de um leão, mas mais como uma frase de palavras gritadas e raivosas.
Os onças-pintadas gostam de comer pequenos animais. Eles vão capturar macacos, cobras, roedores e pássaros se puderem. Quase todos os animais que a onça-pintada caça são muito menores do que ela.
Os cientistas pensam que os ocelots seguem e encontram os animais para comer (presa) pelo cheiro, cheirando onde eles estiveram no chão.
Eles conseguem enxergar muito bem no escuro com visão noturna, e também se movem muito silenciosamente. Os ocelots caçam suas presas se misturando com seu ambiente e, em seguida, atacam suas presas.
Quando um pequeno grupo de seres vivos (uma pequena população) se separa da população principal de onde veio (como se deslocar através de uma cordilheira ou um rio, ou se deslocar para uma nova ilha, de modo que não possam voltar facilmente), eles frequentemente se encontram em um ambiente diferente do que estavam antes.
Esse novo ambiente tem recursos e concorrentes diferentes, então a nova população precisará de características ou adaptações diferentes para ser uma forte concorrente do que era antes.
A população original não mudou em nada, eles ainda precisam das mesmas adaptações de antes.
Ao longo do tempo, à medida que a nova população começa a se adaptar ao seu novo ambiente, ela começa a se parecer cada vez menos com a outra população.
Eventualmente, após milhares ou até milhões de anos, as duas populações parecerão tão diferentes que não poderão ser consideradas a mesma espécie.
Chamamos esse processo de especiação, que significa simplesmente a formação de novas espécies. A especiação é uma consequência inevitável e uma parte muito importante da evolução.
As plantas produzem oxigénio que os seres humanos respiram e absorvem o dióxido de carbono que os seres humanos exalam (ou seja, respiram para fora).
As plantas produzem alimento a partir do sol por meio da fotossíntese. Elas também proporcionam sombra.
Construímos nossas casas com plantas e fazemos roupas com plantas. A maioria dos alimentos que comemos são plantas. Sem plantas, os animais não poderiam sobreviver.
O Mosasaurus era o predador supremo de sua época, então não tinha medo de nada, exceto de outros mosassauros.
Suas longas mandíbulas estavam repletas de mais de 70 dentes afiados como lâminas, juntamente com um conjunto extra no teto da boca, o que significava que nada escapava ao seu caminho.
Não sabemos ao certo, mas pode ter tido uma língua forcada. Sua dieta incluía tartarugas, peixes grandes, outros mosassauros, e pode até ter sido um canibal.
Ele também atacava qualquer coisa que entrasse na água; até mesmo um dinossauro gigante como o T. rex não seria páreo para ele.
Embora a maioria dos alimentos fosse familiar para nós, os romanos tinham seus próprios itens estranhos ou incomuns para festas, incluindo javali, pavão, caracóis e um tipo de roedor chamado musaranho.
Outra diferença era que, enquanto as pessoas pobres e a mulher comiam sentadas em cadeiras, os homens ricos gostavam de fazer banquetes juntos, onde eles se deitavam de lado enquanto comiam suas refeições.
As refeições dos antigos romanos não poderiam ter incluído alimentos que chegaram à Europa vindos da América ou da Ásia nos séculos seguintes.
Por exemplo, eles não tinham milho, tomates, batatas nem cacau, e nenhum romano antigo já provou peru.
Os babilônios construíram para cada um de seus deuses um templo principal, que era considerado a morada do deus.
As pessoas traziam sacrifícios aos deuses e os sacerdotes tentavam atender às necessidades dos deuses através de cerimônias e festivais.
Cada templo tinha um pátio aberto e, em seguida, um santuário interno que só os sacerdotes podiam entrar.
Por vezes, eram construídas torres em forma de pirâmide, chamadas zigurates, como parte dos templos.
O topo da torre era um santuário especial para o deus.
No clima quente do Oriente Médio, a casa não era tão importante.
A maior parte da vida da família hebraica acontecia ao ar livre.
As mulheres cozinhavam no quintal; as lojas eram apenas balcões abertos que dão para a rua. A pedra era usada para construir casas.
Não havia grandes florestas na terra de Canaã, então a madeira era extremamente cara.
A Groenlândia foi povoada de forma escassa. Nas sagas nórdicas, diz-se que Erik o Vermelho foi exilado da Islândia por homicídio e, ao viajar para oeste, encontrou a Groenlândia e a nomeou assim.
Mas independentemente da sua descoberta, as tribos esquimós já viviam na região na época.
Apesar de cada país ser "escandinavo", havia muitas diferenças entre os povos, reis, costumes e história da Dinamarca, Suécia, Noruega e Islândia.
Se você assistiu ao filme "National Treasure", pode achar que um mapa do tesouro foi escrito na parte de trás da Declaração de Independência.
No entanto, isso não é verdade. Apesar de haver algo escrito na parte de trás do documento, não é um mapa do tesouro.
Estavam escritas nas costas da Declaração de Independência as palavras "Declaração de Independência original datada de 4 de julho de 1776". O texto aparece na parte inferior do documento, de cabeça para baixo.
Embora ninguém saiba ao certo quem o escreveu, sabe-se que, no início de sua vida, o grande documento em pergaminho (mede 29¾ polegadas por 24½ polegadas) foi enrolado para armazenamento.
Portanto, é provável que a notação tenha sido adicionada simplesmente como um rótulo.
Os desembarques do Dia D e as batalhas que se seguiram libertaram o norte da França, mas o sul ainda não estava livre.
Foi governada pelos franceses do "Vichy". Estes eram franceses que fizeram a paz com os alemães em 1940 e trabalharam com os invasores em vez de lutar contra eles.
A 15 de agosto de 1940, os Aliados invadiram o sul da França, a invasão foi chamada de "Operação Dragoon".
Em apenas duas semanas, as forças americanas e livres francesas libertaram o sul da França e estavam se dirigindo para a Alemanha.
Uma civilização é uma cultura singular compartilhada por um grande grupo de pessoas que vivem e trabalham cooperativamente, uma sociedade.
A palavra civilização vem do latim civilis, que significa civil, relacionado com o latim civis, que significa cidadão, e civitas, que significa cidade ou cidade-estado, e que também define de alguma forma o tamanho da sociedade.
As cidades-estados são as precursoras das nações. Uma cultura civilizacional implica a transmissão de conhecimento através de várias gerações, uma marca cultural duradoura e uma disseminação justa.
Culturas menores geralmente desaparecem sem deixar evidências históricas relevantes e não são reconhecidas como civilizações adequadas.
Durante a Guerra Revolucionária, os treze estados formaram primeiro um governo central fraco — com o Congresso sendo seu único componente — sob os Artigos da Confederação.
O Congresso não tinha poder para impor impostos e, como não havia um executivo ou um judiciário nacional, dependia das autoridades estaduais, que muitas vezes não cooperavam, para fazer cumprir todos os seus atos.
Também não tinha autoridade para anular leis fiscais e tarifas entre estados.
Os artigos exigiam o consentimento unânime de todos os estados antes de poderem ser alterados e os estados desvalorizavam a centralização do governo, de modo que os seus representantes estavam frequentemente ausentes.
A seleção de futebol da Itália, juntamente com a seleção de futebol da Alemanha, é a segunda seleção mais bem-sucedida do mundo e foi campeã da Copa do Mundo da FIFA em 2006.
Os esportes mais populares incluem futebol, basquete, voleibol, polo aquático, esgrima, rugby, ciclismo, hóquei no gelo, hóquei em patins e corridas de motos de F1.
Os desportos de inverno são mais populares nas regiões do norte, com italianos a competirem em jogos internacionais e eventos olímpicos.
O Japão tem quase 7000 ilhas (a maior é Honshu), o que faz do Japão a 7.ª maior ilha do mundo!
Devido ao aglomerado/grupo de ilhas que o Japão tem, o Japão é frequentemente referido, de um ponto de vista geográfico, como um "arquipélago"
Taiwan teve início no século XV, quando marinheiros europeus que passavam por ali registaram o nome da ilha como Ilha Formosa, ou ilha bonita.
Em 1624, a Companhia Holandesa das Índias Orientais estabeleceu uma base no sudoeste de Taiwan, iniciando uma transformação nas práticas de produção de grãos dos aborígenes e empregando trabalhadores chineses para trabalhar em suas plantações de arroz e açúcar.
Em 1683, as forças da dinastia Qing (1644-1912) assumiram o controle das áreas costeiras ocidentais e norte de Taiwan e declararam o país como uma província do Império Qing em 1885.
Em 1895, após a derrota na Primeira Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), o governo Qing assinou o Tratado de Shimonoseki, pelo qual cedia a soberania sobre Taiwan ao Japão, que governou a ilha até 1945.
Machu Picchu é composto por três estruturas principais, a saber, Intihuatana, o Templo do Sol e a Sala das Três Janelas.
A maioria dos edifícios nas extremidades do complexo foi reconstruída para dar aos turistas uma ideia melhor de como eles apareciam originalmente.
Em 1976, trinta por cento de Machu Picchu tinha sido restaurado e a restauração continua até hoje.
Por exemplo, o formato de fotografia de imagem estática mais comum no mundo é o 35mm, que era o tamanho de filme dominante no fim da era do filme analógico.
Ainda é produzido hoje, mas o mais importante é que seu formato foi herdado pelos formatos de sensores de imagem de câmeras digitais.
O formato de 35mm é, na verdade, de 36mm de largura por 24mm de altura, o que pode ser um pouco confuso.
A proporção deste formato (divisão por doze para obter a proporção mais simples de números inteiros) é, portanto, de 3:2.
Muitos formatos comuns (por exemplo, a família de formatos APS) são iguais ou aproximam-se bastante desse formato.
A regra dos terços, muito utilizada e frequentemente ridicularizada, é uma diretriz simples que cria dinamismo e mantém uma certa ordem na imagem.
Afirma que o local mais eficaz para o assunto principal é na interseção das linhas que dividem a imagem em três partes, vertical e horizontalmente (veja o exemplo).
Durante este período da história europeia, a Igreja Católica, que se tornou rica e poderosa, foi objeto de análise.
Por mais de mil anos, a religião cristã uniu os estados europeus apesar das diferenças de idioma e costumes.
Seu poder onipresente afetava todos, desde o rei até o plebeu.
Um dos principais princípios cristãos é que a riqueza deve ser usada para aliviar o sofrimento e a pobreza e que os fundos monetários da igreja existem especificamente para esse fim.
A autoridade central da igreja estava em Roma há mais de mil anos e essa concentração de poder e dinheiro levou muitos a questionar se esse princípio estava sendo cumprido.
Pouco depois do início das hostilidades, a Grã-Bretanha iniciou um bloqueio naval da Alemanha.
A estratégia provou ser eficaz, cortando o fornecimento de suprimentos militares e civis vitais, embora essa bloqueio violasse a lei internacional geralmente aceita, codificada por vários acordos internacionais dos últimos dois séculos.
A Grã-Bretanha minava as águas internacionais para impedir que qualquer navio entrasse em partes inteiras do oceano, colocando em perigo até navios neutros.
Uma vez que a resposta a essa tática foi limitada, a Alemanha esperava uma resposta semelhante à sua guerra submarina irrestrita.
Durante a década de 1920, a atitude predominante da maioria dos cidadãos e nações era a do pacifismo e do isolamento.
Depois de testemunharem os horrores e atrocidades da guerra durante a Primeira Guerra Mundial, as nações desejavam evitar tal situação no futuro.
Em 1884, Tesla mudou-se para os Estados Unidos da América para aceitar um emprego na Edison Company em Nova Iorque.
Ele chegou aos EUA com 4 centavos em sua posse, um livro de poesia e uma carta de recomendação de Charles Batchelor (seu gerente em seu emprego anterior) para Thomas Edison.
A China antiga tinha uma maneira única de mostrar diferentes períodos de tempo; cada fase da China ou cada família que estava no poder era uma dinastia distinta.
Houve também uma época instável de províncias divididas entre cada dinastia. O período mais conhecido foi a era dos Três Reinos, que durou 60 anos entre as dinastias Han e Jin.
Durante esses períodos, houve uma guerra feroz entre muitos nobres que lutavam pelo trono.
Os Três Reinos foi uma das épocas mais sangrentas da história da China Antiga, com milhares de pessoas a morrerem lutando para ocupar o lugar mais alto no grande palácio de Xi'an.
Há muitos efeitos sociais e políticos, como o uso do sistema métrico, a transição do absolutismo para o republicanismo, o nacionalismo e a crença de que o país pertence ao povo e não a um único governante.
Também após a Revolução, as ocupações estavam abertas a todos os candidatos do sexo masculino, permitindo que os mais ambiciosos e bem-sucedidos tivessem sucesso.
O mesmo se aplica aos militares, porque em vez das classificações militares basearem-se na classe, agora baseiam-se no cailaber.
A Revolução Francesa também inspirou muitas outras pessoas da classe trabalhadora reprimidas de outros países a iniciar suas próprias revoluções.
Muhammad estava profundamente interessado em assuntos que ultrapassavam a vida mundana. Ele costumava frequentar uma caverna que ficou conhecida como "Hira'" no Monte de "Noor" (luz) para a contemplação.
A própria gruta, que sobreviveu ao tempo, dá uma imagem muito vívida das inclinações espirituais de Maomé.
Situada no topo de uma das montanhas a norte de Meca, a gruta está completamente isolada do resto do mundo.
Na verdade, não é fácil de encontrar, mesmo que se saiba que ela existe. Uma vez dentro da caverna, é um isolamento total.
Nada pode ser visto além do céu claro e belo acima e das muitas montanhas circundantes. Muito pouco desse mundo pode ser visto ou ouvido de dentro da caverna.
A Grande Pirâmide de Gizé é a única das sete maravilhas que ainda está de pé hoje.
Construída pelos egípcios no terceiro século a.C., a Grande Pirâmide é uma das muitas grandes estruturas piramidais construídas para homenagear o Faraó falecido.
O Planalto de Gizé, ou "Necrópole de Gizé" na Vale dos Mortos do Egito, contém várias pirâmides (das quais a grande pirâmide é a maior), vários túmulos pequenos, vários templos e a grande Esfinge.
A grande pirâmide foi criada para homenagear o faraó Khufu, e muitas das pirâmides menores, túmulos e templos foram construídos para homenagear as esposas e familiares de Khufu.
A marca "up bow" se parece com um V e a marca "down bow" com um agrafador ou um quadrado sem o lado inferior.
Para cima significa que você deve começar na ponta e empurrar o arco, e para baixo significa que você deve começar na boca (que é onde sua mão está segurando o arco) e puxar o arco.
Um up-bow geralmente gera um som mais suave, enquanto um down-bow é mais forte e assertivo.
Sinta-se à vontade para anotar suas próprias marcações, mas lembre-se de que as marcações impressas de inclinação estão lá por uma razão musical, então elas geralmente devem ser respeitadas.
O aterrorizado Rei Luís XVI, a Rainha Maria Antonieta, seus dois filhos pequenos (Marie Therese de 11 anos e Louis-Charles de quatro anos) e a irmã do Rei, Madame Elizabeth, no dia 6 de outubro de 1789 foram forçados a retornar a Paris de Versalhes por uma multidão de mulheres de mercado.
Em uma carruagem, eles viajaram de volta para Paris cercados por uma multidão de pessoas gritando e ameaçando o Rei e a Rainha.
A multidão forçou o Rei e a Rainha a deixarem as janelas do carro totalmente abertas.
Em um ponto, um membro da multidão mostrou a cabeça de um guarda real morto em Versalhes diante da Rainha aterrorizada.
As despesas de guerra do imperialismo norte-americano na conquista das Filipinas foram pagas pelo próprio povo filipino.
Eles foram obrigados a pagar impostos ao regime colonial dos EUA para cobrir uma grande parte das despesas e dos juros das obrigações emitidas em nome do governo filipino através das casas bancárias de Wall Street.
É claro que os superlucros decorrentes da exploração prolongada do povo filipino constituíam os ganhos básicos do imperialismo dos EUA.
Para entender os Templários, é preciso entender o contexto que motivou a criação da ordem.
A época em que os eventos ocorreram é comumente referida como a Alta Idade Média, o período da história europeia nos séculos XI, XII e XIII (1000-1300 d.C.).
A Idade Média Alta foi precedida pela Idade Média Antiga e seguida pela Idade Média Tardia, que por convenção termina por volta de 1500.
O determinismo tecnológico é um termo que abrange uma ampla gama de ideias na prática, desde o "push" da tecnologia ou o imperativo tecnológico até um sentido estrito de que o destino humano é impulsionado por uma lógica subjacente associada a leis científicas e sua manifestação na tecnologia.
A maioria das interpretações do determinismo tecnológico compartilham duas ideias gerais: que o desenvolvimento da tecnologia em si segue um caminho amplamente além da influência cultural ou política, e que a tecnologia, por sua vez, tem "efeitos" nas sociedades que são inerentes, em vez de sociaismente condicionados.
Por exemplo, pode-se dizer que o automóvel leva necessariamente ao desenvolvimento de estradas.
No entanto, uma rede rodoviária nacional não é economicamente viável para apenas um punhado de carros, por isso, novos métodos de produção são desenvolvidos para reduzir o custo de possuir um automóvel.
A propriedade em massa de veículos também leva a uma maior incidência de acidentes nas estradas, o que leva à invenção de novas técnicas de saúde para reparar corpos danificados.
O romantismo tinha um grande elemento de determinismo cultural, inspirado em escritores como Goethe, Fichte e Schlegel.
No contexto do Romantismo, a geografia moldava os indivíduos, e com o tempo surgiam costumes e cultura relacionados a essa geografia, e estes, estando em harmonia com o local da sociedade, eram melhores do que leis impostas arbitrariamente.
Da mesma forma que Paris é conhecida como a capital da moda do mundo contemporâneo, Constantinopla era considerada a capital da moda da Europa feudal.
A sua fama de ser um epicentro de luxo começou por volta de 400 d.C. e durou até por volta de 1100 d.C.
O seu status diminuiu durante o século XII, principalmente devido ao facto de os cruzados terem regressado trazendo presentes como sedas e especiarias, que eram mais valorizados do que o que os mercados bizantinos ofereciam.
Foi nessa época que a transferência do título de Capital da Moda de Constantinopla para Paris foi feita.
O estilo gótico atingiu o ápice no período entre os séculos 10 e 11 e no século 14.
No início, a roupa era fortemente influenciada pela cultura bizantina no leste.
No entanto, devido aos lentos canais de comunicação, os estilos no oeste podem ficar 25 a 30 anos atrás.
no final da Idade Média, a Europa Ocidental começou a desenvolver seu próprio estilo. Um dos maiores avanços da época, como resultado das cruzadas, as pessoas começaram a usar botões para fechar as roupas.
A agricultura de subsistência é a agricultura realizada para a produção de alimentos suficientes para atender apenas às necessidades do agricultor e sua família.
A agricultura de subsistência é um sistema simples, muitas vezes orgânico, que utiliza sementes nativas da ecópole combinadas com rotação de culturas ou outras técnicas relativamente simples para maximizar o rendimento.
Historicamente, a maioria dos agricultores se dedicava à agricultura de subsistência e isso ainda é o caso em muitos países em desenvolvimento.
As subculturas reúnem pessoas com pensamentos semelhantes que se sentem negligenciadas pelas normas da sociedade e permitem que desenvolvam um senso de identidade.
As subculturas podem ser distintas devido à idade, etnia, classe social, localização e/ou gênero dos membros.
As qualidades que determinam uma subcultura como distinta podem ser linguísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuais, geográficas ou uma combinação de fatores.
Membros de uma subcultura costumam sinalizar sua filiação através de um uso distinto e simbólico do estilo, que inclui modas, maneirismos e argot.
Um dos métodos mais comuns usados para ilustrar a importância da socialização é recorrer aos poucos casos infelizes de crianças que, por negligência, infortúnio ou abuso intencional, não foram socializadas por adultos enquanto cresciam.
Tais crianças são chamadas de "selvagens". Algumas crianças selvagens foram confinadas por pessoas (geralmente seus próprios pais); em alguns casos, esse abandono da criança foi devido ao rejeição dos pais de uma deficiência severa intelectual ou física da criança.
As crianças selvagens podem ter sofrido abusos ou traumas graves antes de serem abandonadas ou fugirem.
Diz-se que outros foram criados por animais; alguns dizem ter vivido na natureza por conta própria.
Quando é totalmente criada por animais não humanos, a criança selvagem exibe comportamentos (dentro dos limites físicos) quase inteiramente semelhantes aos do animal cuidador, como o medo ou a indiferença por humanos.
Embora o aprendizado baseado em projetos deva tornar o aprendizado mais fácil e interessante, o escopo vai além.
O scaffolding não é um método de aprendizagem, mas sim uma ajuda que fornece suporte a pessoas que estão passando por uma nova experiência de aprendizado, como usar um novo programa de computador ou começar um novo projeto.
Os suportes podem ser tanto virtuais como reais, ou seja, um professor é uma forma de suporte, mas também é o pequeno papel de clipes do Microsoft Office.
Os Scaffolds virtuais são internalizados no software e destinam-se a questionar, incentivar e explicar procedimentos que podem ter sido demasiado desafiantes para o aluno lidar sozinho.
As crianças são colocadas em cuidados de acolhimento por uma grande variedade de razões, que vão desde negligência, abuso, até extorsão.
Nenhuma criança deveria ter que crescer em um ambiente que não seja estimulante, cuidadoso e educativo, mas elas o fazem.
Percebemos o Sistema de Acolhimento Familiar como uma zona de segurança para estas crianças.
O nosso sistema de acolhimento familiar deve proporcionar lares seguros, cuidadores amorosos, educação estável e cuidados de saúde fiáveis.
A adoção tem por objetivo fornecer todas as necessidades que faltavam na casa de onde eles foram retirados anteriormente.
A Internet combina elementos de comunicação de massa e interpessoal.
As características distintas da Internet levam a dimensões adicionais no que diz respeito à abordagem dos usos e gratificações.
Por exemplo, "aprendizado" e "socialização" são sugeridas como motivações importantes para o uso da Internet (James et al., 1995).
O "envolvimento pessoal" e as "relações contínuas" foram também identificados como novos aspetos motivacionais por Eighmey e McCord (1998), quando investigaram as reações do público a websites.
O uso da gravação de vídeo tem levado a descobertas importantes na interpretação das microexpressões, movimentos faciais que duram alguns milésimos de segundo.
Em particular, afirma-se que é possível detectar se uma pessoa está a mentir ao interpretar corretamente as microexpressões.
Oliver Sacks, em seu artigo The President's Speech, indicou como as pessoas que são incapazes de entender a fala por causa de danos cerebrais são, no entanto, capazes de avaliar a sinceridade com precisão.
Ele até sugere que essas habilidades de interpretação do comportamento humano podem ser compartilhadas por animais como cachorros domésticos.
As pesquisas do século XX mostraram que existem duas fontes de variação genética: oculta e expressa.
A mutação adiciona uma nova variação genética, e a seleção a remove do conjunto de variações expressas.
A segregação e a recombinação misturam as variações entre as duas pools a cada geração.
Na savana, é difícil para um primata com um sistema digestivo como o dos humanos satisfazer suas necessidades de aminoácidos a partir dos recursos vegetais disponíveis.
Além disso, a falta de atenção tem sérias consequências: depressão do crescimento, desnutrição e, finalmente, morte.
Os recursos vegetais mais facilmente acessíveis seriam as proteínas presentes nas folhas e leguminosas, mas estes são difíceis de digerir para primatas como nós, a menos que sejam cozidos.
Em contrapartida, os alimentos de origem animal (formigas, cupins, ovos) não só são facilmente digeríveis como fornecem proteínas de elevada quantidade que contêm todos os aminoácidos essenciais.
Tudo considerado, não devemos nos surpreender se nossos ancestrais resolveram seu "problema de proteínas" de maneira semelhante à que os chimpanzés na savana resolvem hoje.
A interrupção do sono é o processo de acordar propositadamente durante o período normal de sono e adormecer pouco depois (10–60 minutos).
Isso pode ser feito facilmente usando um relógio de alarme relativamente silencioso para acordá-lo sem acordá-lo completamente.
Se você se deparar com a necessidade de redefinir o relógio enquanto dorme, ele pode ser colocado do outro lado da sala, forçando-o a sair da cama para desligá-lo.
Outras opções baseadas no biorritmo envolvem beber muita água (particularmente água ou chá, um diurético conhecido) antes de dormir, forçando-se a levantar para urinar.
A quantidade de paz interior que uma pessoa possui correlaciona-se de maneira oposta à quantidade de tensão em seu corpo e espírito.
Quanto menor a tensão, mais positiva a força vital presente. Toda pessoa tem o potencial de encontrar paz e contentamento absolutos.
Todo mundo pode alcançar a iluminação. A única coisa que impede esse objetivo é nossa própria tensão e negatividade.
O budismo tibetano baseia-se nos ensinamentos de Buda, mas foi ampliado pelo caminho mahayana do amor e por muitas técnicas do ioga indiano.
Em princípio, o budismo tibetano é muito simples. Consiste em Kundalini Ioga, meditação e o caminho do amor universal.
No Kundalini Ioga, a energia Kundalini (energia de iluminação) é despertada através de posturas de ioga, exercícios de respiração, mantras e visualizações.
O centro da meditação tibetana é o Ioga das Divindades. Através da visualização de várias divindades, os canais de energia são limpos, os chakras são ativados e a consciência da iluminação é criada.
A Alemanha era um inimigo comum na Segunda Guerra Mundial, o que levou à cooperação entre a URSS e os EUA. Com o fim da guerra, os confrontos de sistema, processo e cultura levaram os países a romperem relações.
Dois anos após o fim da guerra, os antigos aliados tornaram-se inimigos e a Guerra Fria começou.
Duraria pelos próximos 40 anos e seria travada de verdade, por exércitos mercenários, em campos de batalha da África à Ásia, no Afeganistão, em Cuba e em muitos outros lugares.
Em 17 de setembro de 1939, a defesa polonesa já estava quebrada e a única esperança era recuar e reorganizar-se ao longo da cabeça de ponte romena.
No entanto, estes planos tornaram-se obsoletos quase de um dia para o outro, quando mais de 800 000 soldados da União Soviética, a Exército Vermelho, entraram e criaram as frentes bielorrussa e ucraniana após invadirem as regiões orientais da Polônia, violando o Tratado de Paz de Riga, o Pacto de Não-Agressão Soviético-Polonês e outros tratados internacionais, tanto bilaterais como multilaterais.
O uso de navios para transportar mercadorias é, de longe, a maneira mais eficiente de transportar grandes quantidades de pessoas e bens através dos oceanos.
A função das marinhas tem sido tradicionalmente garantir que o seu país mantenha a capacidade de transportar pessoas e bens, ao mesmo tempo que interfere na capacidade do seu inimigo de transportar pessoas e bens.
Um dos exemplos mais recentes deste fenômeno foi a campanha do Atlântico Norte na Segunda Guerra Mundial. Os americanos estavam tentando transportar homens e materiais através do Oceano Atlântico para ajudar a Grã-Bretanha.
Ao mesmo tempo, a marinha alemã, utilizando principalmente submarinos, tentava interromper esse tráfego.
Se os Aliados tivessem fracassado, a Alemanha provavelmente teria sido capaz de conquistar a Grã-Bretanha, assim como o fez com o resto da Europa.
As cabras aparentemente foram domesticadas pela primeira vez há cerca de 10.000 anos nas montanhas Zagros, no Irã.
Antigas culturas e tribos começaram a mantê-los para ter acesso fácil a leite, cabelo, carne e peles.
As cabras domésticas eram geralmente mantidas em rebanhos que pastavam em colinas ou outras áreas de pastagem, frequentemente cuidadas por cabraqueiros, que frequentemente eram crianças ou adolescentes, semelhantes aos pastores mais conhecidos. Estes métodos de pastoreio ainda são utilizados hoje em dia.
As vias férreas foram construídas na Inglaterra já no século XVI.
Apesar das vagões consistirem apenas em tabuas de madeira paralelas, elas permitiam que os cavalos que as puxavam alcançassem maiores velocidades e puxassem cargas maiores do que nas estradas um pouco mais ruins da época.
Os travessões foram introduzidos relativamente cedo para manter as vias férreas no lugar. Gradualmente, no entanto, percebeu-se que as vias férreas seriam mais eficientes se tivessem uma pequena parte de ferro no topo.
Isso se tornou uma prática comum, mas o ferro causava mais desgaste nas rodas de madeira dos vagões.
Eventualmente, as rodas de madeira foram substituídas por rodas de ferro. Em 1767, foram introduzidos os primeiros trilhos de ferro.
O primeiro meio de transporte conhecido foi a caminhada. Os seres humanos começaram a andar eretos há dois milhões de anos, com o surgimento do Homo Erectus (que significa homem ereto).
Seus antecessores, os Australopithecus, não andavam eretos como habitualmente.
As especializações bípedes são encontradas em fósseis de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milhões de anos atrás, embora Sahelanthropus possa ter andado sobre duas pernas já sete milhões de anos atrás.
Podemos começar a viver de forma mais amigável com o meio ambiente, podemos nos juntar ao movimento ambientalista e podemos até ser ativistas para reduzir o sofrimento futuro em algum grau.
Isso é como um tratamento sintomático em muitos casos. No entanto, se não quisermos apenas uma solução temporária, devemos encontrar a raiz dos problemas e desativá-los.
É óbvio o suficiente que o mundo mudou muito devido aos avanços científicos e tecnológicos da humanidade, e os problemas se tornaram maiores devido ao excesso de população e ao estilo de vida extravagante da humanidade.
Após a sua adoção pelo Congresso a 4 de julho, um rascunho manuscrito assinado pelo Presidente do Congresso John Hancock e pelo Secretário Charles Thomson foi enviado alguns quarteirões para a tipografia de John Dunlap.
Durante a noite, foram feitas entre 150 e 200 cópias, agora conhecidas como "Dunlap broadsides".
A primeira leitura pública do documento foi feita por John Nixon no pátio da Independence Hall a 8 de julho.
Uma delas foi enviada a George Washington em 6 de julho, que a leu para suas tropas em Nova York em 9 de julho. Uma cópia chegou a Londres em 10 de agosto.
As 25 folhas de anúncio de Dunlap que ainda são conhecidas existem são as cópias mais antigas sobreviventes do documento. A cópia manuscrita original não sobreviveu.
Muitos paleontólogos hoje acreditam que um grupo de dinossauros sobreviveu e está vivo até hoje. Nós os chamamos de pássaros.
Muitas pessoas não as consideram dinossauros porque têm penas e podem voar.
Mas existem muitas coisas sobre os pássaros que ainda lembram os dinossauros.
Eles têm pés com escamas e garras, põem ovos e andam sobre as duas patas traseiras, como um T-Rex.
Praticamente todos os computadores em uso atualmente são baseados na manipulação de informações codificadas sob a forma de números binários.
Um número binário pode ter apenas um dos dois valores, ou seja, 0 ou 1, e esses números são referidos como dígitos binários - ou bits, para usar o jargão informático.
A intoxicação interna pode não ser imediatamente aparente. Os sintomas, como o vômito, são suficientemente gerais para que não seja possível fazer um diagnóstico imediato.
A melhor indicação de envenenamento interno pode ser a presença de um recipiente aberto de medicamentos ou produtos químicos domésticos tóxicos.
Verifique a etiqueta para obter instruções específicas de primeiros socorros para esse tipo de veneno.
O termo inseto é usado por entomologistas em um sentido formal para este grupo de insetos.
Esse termo deriva da antiga familiaridade com os insetos, que são insetos altamente adaptados para parasitar os seres humanos.
Tanto os insetos assassinos quanto os insetos da cama são nidicolos, adaptados para viver em ninhos ou habitações de seus hospedeiros.
Em toda a América do Norte, existem cerca de 400.000 casos conhecidos de esclerose múltipla (EM), o que a torna a doença neurológica mais frequente em adultos mais jovens e de meia-idade.
A EM é uma doença que afeta o sistema nervoso central, que é composto pelo cérebro, a medula espinhal e o nervo óptico.
Pesquisas descobriram que as mulheres têm duas vezes mais probabilidade de terem esclerose múltipla do que os homens.
Um casal pode decidir que não é do seu interesse, ou do interesse da criança, criar um bebé.
Esses casais podem optar por fazer um plano de adoção para o bebê.
Em uma adoção, os pais biológicos terminam seus direitos parentais para que outro casal possa ser responsável pela criança.
O principal objetivo da ciência é descobrir como o mundo funciona através do método científico. Esse método, de fato, orienta a maior parte da pesquisa científica.
No entanto, a experimentação não é algo isolado, um experimento é um teste que é usado para eliminar uma ou mais das possíveis hipóteses, fazer perguntas e fazer observações também orientam a pesquisa científica.
Os naturalistas e filósofos se concentraram em textos clássicos e, em especial, na Bíblia em latim.
Foram aceites as opiniões de Aristóteles sobre todas as questões científicas, incluindo a psicologia.
À medida que o conhecimento do grego diminuiu, o Ocidente se viu isolado de suas raízes filosóficas e científicas gregas.
Muitos ritmos observados na fisiologia e no comportamento dependem, muitas vezes, crucialmente, da presença de ciclos endógenos e da sua produção através de relógios biológicos.
Os ritmos periódicos, que não são simplesmente respostas a estímulos periódicos externos, foram documentados na maioria dos seres vivos, incluindo bactérias, fungos, plantas e animais.
Os relógios biológicos são osciladores autossustentáveis que continuam a ter um ciclo de funcionamento livre mesmo na ausência de estímulos externos.
O experimento de Hershey e Chase foi uma das principais sugestões de que o DNA era um material genético.
Hershey e Chase utilizaram fagos, ou vírus, para implantar seu próprio DNA em uma bactéria.
Eles fizeram dois experimentos marcando o DNA no fago com um fósforo radioativo ou a proteína do fago com enxofre radioativo.
As mutações podem ter vários efeitos diferentes, dependendo do tipo de mutação, da importância da parte do material genético afetada e se as células afetadas são células da linha germinal.
Apenas as mutações nas células da linhagem germinal podem ser transmitidas para os filhos, enquanto as mutações em outras células podem causar morte celular ou câncer.
O turismo baseado na natureza atrai pessoas interessadas em visitar áreas naturais com o objetivo de desfrutar da paisagem, incluindo a vida silvestre de plantas e animais.
Alguns exemplos de atividades no local incluem caça, pesca, fotografia, observação de aves e visita a parques e estudo de informações sobre o ecossistema.
Um exemplo é visitar, fotografar e aprender sobre os orangotangos no Bornéu.
Todas as manhãs, as pessoas deixam as pequenas cidades de carro para ir ao seu local de trabalho e são ultrapassadas por outras cujo destino de trabalho é o local que acabaram de deixar.
Neste transporte dinâmico, todos estão de alguma forma conectados e apoiando um sistema de transporte baseado em carros particulares.
A ciência indica agora que essa enorme economia de carbono deslocou a biosfera de um de seus estados estáveis, que sustentou a evolução humana nos últimos dois milhões de anos.
Todos participam da sociedade e usam sistemas de transporte. Quase todo mundo reclama dos sistemas de transporte.
Nos países desenvolvidos, raramente ouvimos queixas semelhantes sobre a qualidade da água ou sobre pontes que caem.
Por que os sistemas de transporte geram tantas reclamações, por que eles falham diariamente? Os engenheiros de transporte são incompetentes? Ou há algo mais fundamental acontecendo?
O fluxo de tráfego é o estudo do movimento de condutores e veículos individuais entre dois pontos e as interações que eles têm entre si.
Infelizmente, estudar o fluxo de tráfego é difícil porque o comportamento dos motoristas não pode ser previsto com certeza absoluta.
Felizmente, os motoristas tendem a se comportar dentro de um intervalo razoavelmente consistente; assim, os fluxos de tráfego tendem a ter alguma consistência razoável e podem ser representados matematicamente de maneira aproximada.
Para representar melhor o fluxo de tráfego, foram estabelecidas relações entre as três principais características: (1) fluxo, (2) densidade e (3) velocidade.
Essas relações ajudam no planejamento, projeto e operação de instalações viárias.
Os insetos foram os primeiros animais a voar. Sua capacidade de voar os ajudou a escapar de inimigos com mais facilidade e encontrar comida e parceiros com mais eficiência.
A maioria dos insetos tem a vantagem de poder dobrar as asas para trás ao longo do corpo.
Isso lhes dá uma gama maior de pequenos lugares para se esconder dos predadores.
Hoje, os únicos insetos que não conseguem dobrar as asas são as libélulas e os maçaricos.
Há milhares de anos, um homem chamado Aristarco disse que o Sistema Solar girava em torno do Sol.
Algumas pessoas achavam que ele tinha razão, mas muitas acreditavam no contrário; que o Sistema Solar se movia em torno da Terra, incluindo o Sol (e até as outras estrelas).
Isso parece sensato, porque a Terra não parece estar se movendo, não é?
O rio Amazonas é o segundo maior e o maior rio do planeta. Ele carrega mais de oito vezes a quantidade de água do que o segundo maior rio.
O Amazonas é também o rio mais largo da Terra, às vezes com seis milhas de largura.
Cerca de 20% da água que sai dos rios do planeta para os oceanos vem da Amazónia.
O principal rio da Amazónia tem 6.387 km de comprimento. Recolhe água de milhares de rios mais pequenos.
Apesar da construção de pirâmides em pedra ter continuado até o fim do Antigo Império, as pirâmides de Gizé nunca foram superadas em tamanho e excelência técnica de sua construção.
Os antigos egípcios do Novo Império se maravilhavam com os monumentos de seus antecessores, que tinham mais de mil anos de idade.
A população da Cidade do Vaticano é de cerca de 800 habitantes. É o menor país independente do mundo e o país com a menor população.
A Cidade do Vaticano utiliza o italiano na sua legislação e comunicações oficiais.
O italiano é também a língua cotidiana utilizada pela maioria daqueles que trabalham no Estado, enquanto o latim é frequentemente utilizado em cerimónias religiosas.
Todos os cidadãos da Cidade do Vaticano são católicos romanos.
As pessoas conheciam os elementos químicos básicos, como o ouro, a prata e o cobre, desde a antiguidade, pois todos eles podem ser encontrados na natureza na sua forma nativa e são relativamente simples de extrair com ferramentas primitivas.
Aristóteles, um filósofo, teorizou que tudo é composto por uma mistura de um ou mais dos quatro elementos: terra, água, ar e fogo.
Isso era mais parecido com os quatro estados da matéria (na mesma ordem): sólido, líquido, gás e plasma, embora ele também teorizasse que eles se transformam em novas substâncias para formar o que vemos.
As ligas são basicamente uma mistura de dois ou mais metais. Não se esqueça de que existem muitos elementos na tabela periódica.
Elementos como o cálcio e o potássio são considerados metais. Claro que existem também metais como a prata e o ouro.
Você também pode ter ligas que incluem pequenas quantidades de elementos não metálicos, como carbono.
Tudo no Universo é feito de matéria. Toda a matéria é feita de minúsculas partículas chamadas átomos.
Os átomos são tão minúsculos que trilhões deles poderiam caber na vírgula no final desta frase.
Assim, o lápis foi um bom amigo para muitas pessoas quando foi lançado.
Infelizmente, à medida que surgiram novos métodos de escrita, o lápis foi relegado a um status e usos inferiores.
As pessoas agora escrevem mensagens em telas de computador, sem nunca terem que se aproximar de um afiador de lápis.
Só resta imaginar o que a teclado vai se tornar quando algo mais novo surgir.
A bomba de fissão funciona com base no princípio de que é preciso energia para juntar um núcleo com muitos prótons e neutrons.
É como empurrar uma carroça pesada em direção a uma colina. A divisão do núcleo novamente libera parte dessa energia.
Alguns átomos têm núcleos instáveis, o que significa que eles tendem a se desintegrar com pouca ou nenhuma força.
A superfície da Lua é feita de rochas e poeira. A camada externa da Lua é chamada de crosta.
A crosta tem cerca de 70 km de espessura no lado mais próximo e 100 km de espessura no lado mais distante.
É mais fino sob a maria e mais espesso sob as terras altas.
Pode haver mais maria no lado mais próximo porque a crosta é mais fina. Foi mais fácil para a lava subir à superfície.
As teorias de conteúdo centram-se na descoberta do que faz as pessoas funcionar ou atrair-lhes a atenção.
Estas teorias sugerem que as pessoas têm certas necessidades e/ou desejos que são internalizados à medida que amadurecem até atingirem a idade adulta.
Essas teorias analisam o que é que faz com que certas pessoas queiram as coisas que elas querem e quais são as coisas em seu ambiente que as farão ou não fazer certas coisas.
Duas teorias populares sobre conteúdo são a Hierarquia das Necessidades de Maslow e a Teoria dos Dois Fatores de Hertzberg.
De um modo geral, dois comportamentos podem surgir quando os gerentes começam a liderar seus antigos colegas. Um extremo do espectro é tentar permanecer "um dos caras" (ou garotas).
Esse tipo de gerente tem dificuldade em tomar decisões impopulares, aplicar punições, avaliar o desempenho, atribuir responsabilidades e responsabilizar as pessoas.
No outro extremo do espectro, a pessoa se transforma em um indivíduo irreconhecível que sente que precisa mudar tudo o que a equipe vem fazendo e torná-lo seu.
Afinal, o líder é o responsável pelo sucesso e fracasso da equipe.
Esse comportamento, muitas vezes, gera desavenças entre os líderes e o resto da equipe.
As equipas virtuais são avaliadas com os mesmos padrões de excelência que as equipas convencionais, mas existem diferenças sutis.
Os membros da equipa virtual funcionam frequentemente como o ponto de contacto para o seu grupo físico imediato.
Eles costumam ter mais autonomia do que os membros de equipes convencionais, pois suas equipes podem se reunir de acordo com fusos horários diferentes, o que pode não ser compreendido por sua gestão local.
A presença de uma verdadeira "equipe invisível" (Larson e LaFasto, 1989, p. 109) também é um componente único de uma equipe virtual.
A "equipe invisível" é a equipe de gestão para a qual cada um dos membros se reporta. A equipe invisível define os padrões para cada membro.
Por que uma organização gostaria de passar pelo processo demorado de estabelecer uma organização de aprendizado? Um dos objetivos de colocar conceitos de aprendizado organizacional em prática é a inovação.
Quando todos os recursos disponíveis são efetivamente utilizados nos departamentos funcionais de uma organização, a criatividade e a engenhosidade podem surgir.
Como resultado, o processo de uma organização trabalhando em conjunto para superar um obstáculo pode levar a um novo processo inovador para atender às necessidades do cliente.
Antes que uma organização possa ser inovadora, a liderança deve criar uma cultura de inovação, bem como o compartilhamento de conhecimento e aprendizado organizacional.
Angel (2006) explica a abordagem Continuum como um método utilizado para ajudar as organizações a atingir um nível de desempenho mais elevado.
Os dados neurobiológicos fornecem evidências físicas para uma abordagem teórica da investigação da cognição, o que restringe a área de investigação e a torna muito mais exata.
A correlação entre a patologia cerebral e o comportamento apoia os cientistas em suas pesquisas.
Há muito que se sabe que diferentes tipos de danos cerebrais, traumas, lesões e tumores afetam o comportamento e causam alterações em algumas funções mentais.
A ascensão de novas tecnologias nos permite ver e investigar estruturas e processos cerebrais nunca antes vistos.
Isso nos fornece muitas informações e materiais para construir modelos de simulação que nos ajudam a entender os processos em nossa mente.
Apesar da IA ter uma forte conotação de ficção científica, ela é um ramo muito importante da ciência da computação, que lida com o comportamento, o aprendizado e a adaptação inteligente de uma máquina.
A pesquisa em IA envolve a criação de máquinas para automatizar tarefas que exigem comportamento inteligente.
Exemplos incluem controle, planejamento e agendamento, a capacidade de responder a diagnósticos e perguntas dos clientes, bem como reconhecimento de escrita a mão, voz e rosto.
Tais coisas tornaram-se disciplinas separadas, que se concentram em fornecer soluções para problemas da vida real.
O sistema de IA é agora frequentemente utilizado nos domínios da economia, medicina, engenharia e militar, como tem sido construído em vários softwares de computador doméstico e de videojogos.
As excursões são uma parte importante de qualquer sala de aula. Muitas vezes, um professor gostaria de levar seus alunos a lugares para os quais uma viagem de ônibus não é uma opção.
A tecnologia oferece a solução com viagens virtuais. Os alunos podem ver artefatos de museus, visitar um aquário ou admirar belas obras de arte enquanto estão com a sua turma.
Compartilhar uma viagem de campo virtualmente também é uma ótima maneira de refletir sobre uma viagem e compartilhar experiências com futuras turmas.
Por exemplo, todos os anos, os alunos da Bennet School, na Carolina do Norte, criam um site sobre a sua viagem à capital do estado. A cada ano, o site é remodelado, mas as versões antigas são mantidas online para servir como um álbum de fotos.
Os blogs também podem ajudar a melhorar a escrita dos alunos. Embora os alunos geralmente iniciem sua experiência com blogs com gramática e ortografia ruins, a presença de um público geralmente muda isso.
Uma vez que os estudantes são frequentemente o público mais crítico, o escritor do blog começa a se esforçar para melhorar a escrita para evitar críticas.
Além disso, o blogging "obriga os estudantes a se tornarem mais experientes sobre o mundo ao seu redor". A necessidade de alimentar o interesse do público inspira os estudantes a serem inteligentes e interessantes (Toto, 2004).
O blog é uma ferramenta que inspira a colaboração e incentiva os alunos a aprofundar o aprendizado muito além do horário escolar tradicional.
O uso adequado de blogs "pode capacitar os alunos a serem mais analíticos e críticos; através da resposta ativa aos materiais da Internet, os alunos podem definir suas posições no contexto dos escritos dos outros, bem como delinear suas próprias perspectivas sobre determinados assuntos (Oravec, 2002).
Ottawa é a charmosa capital bilingue do Canadá e possui uma série de galerias de arte e museus que mostram o passado e o presente do país.
Mais ao sul está a Cascata do Niágara e, a norte, encontra-se a beleza natural inexplorada da região de Muskoka e além dela.
Todas essas coisas e muito mais destacam a província de Ontário como o que é considerado essencialmente canadense pelos estrangeiros.
Grandes áreas ao norte são bastante pouco povoadas e algumas são quase inabitadas.
Para uma comparação de população que surpreende muitos: há mais afro-americanos vivendo nos EUA do que cidadãos canadenses.
As Ilhas da África Oriental estão no Oceano Índico ao largo da costa leste da África.
Madagascar é de longe o maior, e um continente por si só quando se trata de vida selvagem.
A maioria das ilhas menores são nações independentes ou associadas à França e são conhecidas como resorts de praia de luxo.
Os árabes também trouxeram o Islã para as terras, e ele se espalhou muito nos Comores e em Mayotte.
A influência e o colonialismo europeus começaram no século XV, quando o explorador português Vasco da Gama descobriu a rota do Cabo entre a Europa e a Índia.
A norte, a região é limitada pelo Sahel, e a sul e a oeste pelo Oceano Atlântico.
Mulheres: recomenda-se que todas as mulheres que viajam digam que são casadas, independentemente do estado civil real.
É útil usar um anel (mas não um que pareça muito caro.
As mulheres devem perceber que as diferenças culturais podem resultar no que elas considerariam assédio e não é incomum serem seguidas, agarradas pelo braço, etc.
Seja firme ao recusar os homens e não tenha medo de manter sua posição (diferenças culturais ou não, isso não torna isso correto!).
A cidade moderna de Casablanca foi fundada por pescadores berberes no século X a.C. e foi utilizada pelos fenícios, romanos e merínidas como um porto estratégico chamado Anfa.
Os portugueses a destruíram e a reconstruíram com o nome de Casa Branca, apenas para abandoná-la após um terremoto em 1755.
O sultão marroquino reconstruiu a cidade como Daru l-Badya e recebeu o nome de Casablanca por comerciantes espanhóis que estabeleceram bases comerciais na região.
Casablanca é um dos locais menos interessantes para fazer compras em todo o Marrocos.
Ao redor da antiga Medina, é fácil encontrar lugares que vendem produtos tradicionais marroquinos, como tagines, cerâmica, artigos de couro, hookahs e todo um espectro de artigos de decoração, mas tudo é para os turistas.
Goma é uma cidade turística da República Democrática do Congo, no extremo leste, perto de Ruanda.
Em 2002, Goma foi destruída pela lava do vulcão Nyiragongo, que enterrou a maioria das ruas da cidade, particularmente o centro da cidade.
Embora Goma seja um local razoavelmente seguro, qualquer visita fora da cidade deve ser pesquisada para entender o estado dos combates que persistem na província de North Kivu.
A cidade é também a base para escalar o vulcão Nyiragongo, juntamente com algumas das mais baratas trilhas de Gorilas da Montanha na África.
Você pode usar um boda-boda (táxi de motocicleta) para se locomover em Goma. O preço normal (local) é de ~500 francos congoleses para a curta viagem.
Combinada com sua relativa inacessibilidade, "Timbuktu" passou a ser usada como metáfora para terras exóticas e distantes.
Hoje, Timbuktu é uma cidade empobrecida, embora sua reputação a torne um destino turístico, e tem um aeroporto.
Em 1990, foi adicionado à lista de patrimônios mundiais em perigo, devido à ameaça das areias do deserto.
Foi uma das principais paradas durante a especial da PBS de Henry Louis Gates, "Wonders of the African World".
A cidade é muito diferente das demais cidades do país, porque tem mais um toque árabe do que africano.
O Parque Nacional Kruger (KNP) está no nordeste da África do Sul e segue ao longo da fronteira com Moçambique a leste, com o Zimbábue a norte e a fronteira sul é o Rio Crocodile.
O parque tem 19.500 km² e é dividido em 14 ecossistemas diferentes, cada um com sua própria fauna selvagem.
É uma das principais atrações da África do Sul e é considerada a bandeira dos Parques Nacionais da África do Sul (SANParks).
Tal como acontece com todos os parques nacionais da África do Sul, existem taxas diárias de conservação e de entrada no parque.
Também pode ser vantajoso comprar um Wild Card, que dá acesso a vários parques na África do Sul ou a todos os parques nacionais da África do Sul.
A Ilha de Hong Kong dá o nome ao território de Hong Kong e é o local que muitos turistas consideram o foco principal.
A parada de edifícios que compõem o horizonte de Hong Kong tem sido comparada a um gráfico de barras brilhante que fica evidente pela presença das águas do Porto Victoria.
Para ter a melhor vista de Hong Kong, saia da ilha e dirija-se para a orla de Kowloon, do outro lado.
A grande maioria do desenvolvimento urbano da Ilha de Hong Kong está densamente povoada em terrenos recuperados ao longo da costa norte.
Este é o lugar que os colonizadores britânicos adotaram como seu e, portanto, se você está procurando evidências do passado colonial do território, este é um bom lugar para começar.
As Sundarbans são a maior faixa de mangue litoral do mundo, estendendo-se 80 km (50 mi) para o interior de Bangladesh e da Índia a partir da costa.
As Sundarbans foram declaradas Património Mundial da UNESCO. A parte da floresta dentro do território indiano é chamada de Parque Nacional de Sundarbans.
No entanto, as florestas não são apenas pântanos de manguezais — incluem algumas das últimas florestas imensas que uma vez cobriam a planície Gangética.
As Sundarbans cobrem uma área de 3.850 km², das quais cerca de um terço é coberta por água/áreas pantanosas.
Desde 1966, as Sundarbans são um santuário de vida selvagem e estima-se que existam atualmente 400 tigres-de-bengala reais e cerca de 30 000 cervos-listados na área.
Os autocarros partem da estação de autocarros interdistrital (do outro lado do rio) durante todo o dia, embora a maioria, especialmente os que se dirigem para o leste e para Jakar/Bumthang, partam entre as 06:30 e as 07:30.
Como os ônibus interdistritais costumam ficar lotados, é aconselhável comprar o bilhete com alguns dias de antecedência.
A maioria dos distritos é servida por pequenos autocarros japoneses, que são confortáveis e robustos.
Os táxis compartilhados são uma forma rápida e confortável de viajar para locais próximos, como Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
A Ponte do Rio Oyapock é uma ponte suspensa que atravessa o Rio Oyapock para ligar as cidades de Oiapoque no Brasil e Saint-Georges de l'Oyapock na Guiana Francesa.
As duas torres têm uma altura de 83 metros, tem 378 metros de comprimento e tem duas faixas de 3,50 m de largura.
A altura livre sob a ponte é de 15 metros. A construção foi concluída em agosto de 2011, mas só foi aberta ao tráfego em março de 2017.
A ponte está programada para estar totalmente operacional em setembro de 2017, quando se espera que os postos de controlo aduaneiros brasileiros estejam concluídos.
Os guarani eram o grupo indígena mais significativo que habitava o que é agora o Paraguai Oriental, vivendo como caçadores seminômades que também praticavam a agricultura de subsistência.
A região do Chaco era o lar de outros grupos de tribos indígenas, como os Guaycurú e Payaguá, que sobreviveram caçando, coletando e pescando.
No século XVI, o Paraguai, anteriormente chamado de "A Província Gigante das Índias", nasceu como resultado do encontro dos conquistadores espanhóis com os grupos indígenas nativos.
Os espanhóis iniciaram o período de colonização que durou três séculos.
Desde a fundação de Assunção em 1537, o Paraguai conseguiu manter grande parte de seu caráter e identidade indígena.
A Argentina é conhecida por ter uma das melhores equipas e jogadores de polo do mundo.
O maior torneio do ano ocorre em dezembro nos campos de polo em Las Cañitas.
Torneios e partidas menores também podem ser vistos aqui em outras épocas do ano.
Para obter notícias sobre torneios e saber onde comprar ingressos para partidas de polo, confira a Asociacion Argentina de Polo.
A moeda oficial das Ilhas Malvinas é a libra das Ilhas Malvinas (FKP), cujo valor é equivalente ao da libra esterlina (GBP).
O dinheiro pode ser trocado no único banco nas ilhas, que fica em Stanley, em frente à loja FIC West.
As libras britânicas são geralmente aceitas em qualquer lugar das ilhas e, em Stanley, os cartões de crédito e dólares americanos também são frequentemente aceitos.
Nas ilhas mais afastadas, é provável que os cartões de crédito não sejam aceites, embora a moeda britânica e dos Estados Unidos possa ser aceita; verifique com os proprietários com antecedência para determinar qual é o método de pagamento aceitável.
É quase impossível trocar a moeda das Ilhas Malvinas fora das ilhas, então troque o dinheiro antes de sair das ilhas.
Uma vez que Montevidéu está ao sul do Equador, é verão lá quando é inverno no Hemisfério Norte e vice-versa.
Montevidéu está nos subtrópicos; nos meses de verão, as temperaturas acima de +30°C são comuns.
O inverno pode ser enganadoramente frio: as temperaturas raramente caem abaixo de zero, mas o vento e a umidade combinam para fazer com que se sinta mais frio do que o diz o termômetro.
Não existem estações "chuvosas" e "secas" específicas: a quantidade de chuva permanece praticamente a mesma durante todo o ano.
Apesar de muitos dos animais do parque estar acostumados a ver humanos, a vida selvagem é selvagem e não deve ser alimentada ou perturbada.
De acordo com as autoridades do parque, fique pelo menos a 100 jardas/metros de distância dos ursos e lobos e 25 jardas/metros de todos os outros animais selvagens!
Não importa o quão dóceis possam parecer, bisões, alces, alces-anões, ursos e quase todos os grandes animais podem atacar.
Todos os anos, dezenas de visitantes são feridos porque não mantiveram a distância adequada. Estes animais são grandes, selvagens e potencialmente perigosos, por isso, dêem-lhes espaço.
Além disso, saiba que os odores atraem ursos e outras espécies selvagens, por isso evite carregar ou cozinhar alimentos odoríferos e mantenha o acampamento limpo.
Apia é a capital de Samoa. A cidade está na ilha de Upolu e tem uma população de pouco menos de 40.000 habitantes.
Apia foi fundada na década de 1850 e é a capital oficial de Samoa desde 1959.
O porto foi o local de um infame confronto naval em 1889, quando sete navios da Alemanha, dos EUA e da Grã-Bretanha se recusaram a deixar o porto.
Todos os navios foram afundados, exceto um cruzador britânico. Quase 200 americanos e alemães perderam a vida.
Durante a luta pela independência organizada pelo movimento Mau, uma reunião pacífica na cidade resultou na morte do chefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existem muitas praias, devido à localização de Auckland entre dois portos. As mais populares estão em três áreas.
As praias da North Shore (no distrito de North Harbour) ficam no Oceano Pacífico e estendem-se da Long Bay a norte até Devonport a sul.
São quase todas praias de areia com águas seguras para a natação e a maioria tem sombra proporcionada por árvores de pohutukawa.
As praias de Tamaki Drive ficam no porto de Waitemata, nos bairros nobres de Mission Bay e St Heliers, no centro de Auckland.
Estas são praias familiares, por vezes lotadas, com uma boa variedade de lojas ao longo da costa. A natação é segura.
A cerveja local mais popular é a "Number One", não é uma cerveja complexa, mas é agradável e refrescante. A outra cerveja local chama-se "Manta".
Há muitos vinhos franceses disponíveis, mas os vinhos da Nova Zelândia e da Austrália podem ser mais fáceis de transportar.
A água da torneira local é perfeitamente segura para beber, mas a água engarrafada é fácil de encontrar se você estiver com medo.
Para os australianos, a ideia de café "flat white" é estranha. Um café expresso é "espresso", um cappuccino é servido com muita creme (não com espuma) e o chá é servido sem leite.
O chocolate quente está de acordo com os padrões belgas. Os sumos de fruta são caros, mas excelentes.
Muitas viagens ao recife são feitas durante todo o ano, e os ferimentos causados por qualquer uma dessas causas no recife são raros.
Ainda assim, siga os conselhos das autoridades, obedeça a todos os sinais e preste muita atenção aos avisos de segurança.
As medusas de caixa ocorrem perto de praias e estuários de rios de outubro a abril a norte de 1770. Podem ocasionalmente ser encontradas fora destes períodos.
Os tubarões existem, no entanto, raramente atacam humanos. A maioria dos tubarões tem medo dos humanos e afasta-se.
Os crocodilos-do-mar não vivem ativamente no oceano, seu habitat principal é nos estuários de rios ao norte de Rockhampton.
Reservar com antecedência dá ao viajante a tranquilidade de saber que terá um lugar para dormir quando chegar ao destino.
As agências de viagens costumam ter acordos com hotéis específicos, embora você possa encontrar a possibilidade de reservar outras formas de acomodação, como campings, através de uma agência de viagens.
As agências de viagens costumam oferecer pacotes que incluem café da manhã, transporte de/para o aeroporto ou até pacotes de voo e hotel combinados.
Eles também podem manter a reserva para você se você precisar de tempo para pensar sobre a oferta ou obter outros documentos para o seu destino (por exemplo, visto).
No entanto, quaisquer alterações ou pedidos devem ser feitos primeiro através da agência de viagens e não diretamente com o hotel.
Em alguns festivais, a grande maioria dos frequentadores de festivais de música decide acampar no local, e a maioria dos frequentadores considera isso uma parte vital da experiência.
Se você quiser estar perto da ação, você terá que chegar cedo para conseguir um acampamento perto da música.
Lembre-se de que, embora a música nas principais palcos possa ter terminado, pode haver setores do festival que continuem tocando música até tarde da noite.
Alguns festivais têm áreas especiais de campismo para famílias com crianças pequenas.
Se você cruzar o Mar Báltico Norte no inverno, verifique a localização da cabine, pois passar por gelo causa um barulho horrível para quem mais é afetado.
As viagens de cruzeiro em São Petersburgo incluem tempo na cidade. Os passageiros de cruzeiro estão isentos do requisito de visto (verifique os termos).
Os casinos costumam fazer muitos esforços para maximizar o tempo e o dinheiro gasto pelos hóspedes. As janelas e os relógios geralmente estão ausentes, e as saídas podem ser difíceis de encontrar.
Normalmente, eles oferecem alimentos, bebidas e entretenimento especiais para manter os hóspedes de bom humor e mantê-los no local.
Alguns locais oferecem bebidas alcoólicas gratuitamente. No entanto, a embriaguez prejudica o julgamento, e todos os bons jogadores sabem a importância de permanecerem sóbrios.
Quem for dirigir em altas latitudes ou em passagens de montanha deve considerar a possibilidade de neve, gelo ou temperaturas congelantes.
Em estradas geladas e cobertas de neve, a aderência é baixa e você não pode dirigir como se estivesse em um asfalto descoberto.
Durante as tempestades de neve, é possível que caia neve suficiente para te deixar preso em muito pouco tempo.
A visibilidade também pode ser restringida pela queda ou sopro de neve ou pela condensação ou gelo nas janelas do veículo.
Por outro lado, as condições geladas e nevadas são normais em muitos países, e o tráfego continua praticamente ininterrupto durante todo o ano.
Os safaris são, talvez, o maior atrativo turístico na África e o destaque para muitos visitantes.
O termo safari, no uso popular, refere-se a viagens terrestres para observar a impressionante vida selvagem africana, particularmente na savana.
Alguns animais, como elefantes e girafas, tendem a se aproximar de carros e o equipamento padrão permitirá uma boa visualização.
Os leões, chitas e leopardos são por vezes tímidos e é melhor vê-los com binóculos.
Uma safari a pé (também chamada de "bush walk", "hiking safari" ou "footing") consiste em caminhadas, seja por algumas horas ou vários dias.
Os Jogos Paralímpicos ocorrerão de 24 de agosto a 5 de setembro de 2021. Alguns eventos serão realizados em outros locais no Japão.
Tóquio será a única cidade asiática a ter sediado duas Olimpíadas de verão, tendo sediado os jogos em 1964.
Se você reservou seus voos e hospedagem para 2020 antes do adiamento ser anunciado, você pode estar em uma situação complicada.
As políticas de cancelamento variam, mas a partir do final de março, a maioria das políticas de cancelamento baseadas no coronavírus não se estendem até julho de 2020, quando as Olimpíadas estavam programadas.
Espera-se que a maioria dos ingressos para os eventos custe entre ¥2.500 e ¥130.000, com os ingressos típicos custando cerca de ¥7.000.
A passar a roupa molhada pode ajudar a secá-la. Muitos hotéis têm um ferro e uma mesa de passar roupa disponíveis para empréstimo, mesmo que não estejam presentes na sala.
Se não houver ferro à mão ou se você não quiser usar meias passadas, pode tentar usar um secador de cabelo, se estiver disponível.
Tenha cuidado para não deixar o tecido ficar muito quente (o que pode causar retração ou, em casos extremos, queimar).
Existem diferentes formas de purificar a água, algumas mais eficazes contra ameaças específicas.
Em algumas áreas, é suficiente ferver a água por um minuto, em outras, são necessários vários minutos.
Os filtros variam em eficácia, e se você tiver alguma preocupação, deve considerar comprar sua água em uma garrafa fechada de uma empresa respeitável.
Os viajantes podem encontrar pragas animais com as quais não estão familiarizados em suas regiões de origem.
As pragas podem estragar os alimentos, causar irritação ou, no pior dos casos, causar reações alérgicas, espalhar veneno ou transmitir infecções.
As doenças infecciosas em si, ou os animais perigosos que podem ferir ou matar pessoas à força, normalmente não são considerados pragas.
A compra isenta de impostos e taxas é a oportunidade de comprar produtos isentos de impostos e taxas em determinados locais.
Os viajantes com destino a países com elevados impostos podem, por vezes, poupar uma quantia considerável de dinheiro, especialmente em produtos como bebidas alcoólicas e tabaco.
O trecho entre Point Marion e Fairmont apresenta as condições de condução mais desafiadoras na estrada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente por terrenos isolados de florestas.
Se você não estiver acostumado a dirigir em estradas de campo, mantenha a calma: declives íngremes, vias estreitas e curvas acentuadas predominam.
Os limites de velocidade indicados são significativamente mais baixos do que nas seções anteriores e posteriores — normalmente 35-40 mph (56-64 km/h) — e a obediência rigorosa a eles é ainda mais importante do que o habitual.
Curiosamente, porém, o serviço de telefonia móvel é muito mais forte aqui do que em muitas outras partes da estrada, por exemplo, nas Pennsylvania Wilds.
Os pastéis alemães são bastante bons e, na Baviera, são bastante ricos e variados, semelhantes aos da vizinha ao sul, a Áustria.
Os pastéis de fruta são comuns, com maçãs cozidas em pastéis durante todo o ano, e cerejas e ameixas aparecendo durante o verão.
Muitos produtos de panificação alemãs também incluem amêndoas, amêndoas-do-porto e outras nozes. Os bolos populares costumam combinar particularmente bem com uma xícara de café forte.
Se você quiser alguns bolos pequenos, mas ricos, experimente o que, dependendo da região, são chamados de Berliner, Pfannkuchen ou Krapfen.
Um curry é um prato baseado em ervas e especiarias, juntamente com carne ou legumes.
Um curry pode ser "seco" ou "úmido" dependendo da quantidade de líquido.
Nas regiões interiores do norte da Índia e do Paquistão, o iogurte é comumente utilizado em curries; no sul da Índia e em algumas outras regiões costeiras do subcontinente, o leite de coco é comumente utilizado.
Com 17.000 ilhas para escolher, a comida indonésia é um termo abrangente que cobre uma grande variedade de culinárias regionais encontradas em toda a nação.
No entanto, se usado sem mais qualificadores, o termo tende a significar os alimentos originários das partes centrais e orientais da ilha principal de Java.
Agora amplamente disponível em todo o arquipélago, a culinária javanesa apresenta uma variedade de pratos simplesmente temperados, sendo os temperos predominantes os favorecidos pelos javaneses, que são amendoins, pimentos, açúcar (especialmente o açúcar de coco javanês) e várias ervas aromáticas.
Os estribos são suportes para os pés do cavaleiro que penduram-se de cada lado da sela.
Eles proporcionam maior estabilidade para o ciclista, mas podem trazer preocupações de segurança devido ao risco de os pés do ciclista ficarem presos neles.
Se um cavaleiro for lançado do cavalo, mas tiver um pé preso no estribo, ele pode ser arrastado se o cavalo fugir. Para minimizar esse risco, podem ser tomadas várias precauções de segurança.
Em primeiro lugar, a maioria dos cavaleiros usa botas de equitação com um calcanhar e uma sola lisa e bastante estreita.
Em seguida, algumas sela, particularmente as inglesas, têm barras de segurança que permitem que o couro do estribo saia da sela se for puxado para trás por um cavaleiro que cai.
Vale de Cochamó - o principal destino de escalada do Chile, conhecido como o Yosemite da América do Sul, com uma variedade de grandes paredes de granito e penhascos.
As cimeiras incluem vistas deslumbrantes de cumes. Alpinistas de todas as partes do mundo estão continuamente a estabelecer novas rotas entre o seu potencial infinito de paredes.
Os desportos de neve de descida, que incluem esqui e snowboard, são desportos populares que envolvem deslizar por terrenos cobertos de neve com esquis ou um snowboard ligados aos pés.
Esquiar é uma atividade de viagem muito popular, com muitos entusiastas, ocasionalmente conhecidos como "ski bums", que planejam férias inteiras para esquiar em um determinado local.
A ideia de esquiar é muito antiga — as pinturas rupestres que representam esquiadores datam de 5000 a.C.!
O esporte de esqui alpino remonta ao menos ao século XVII, e em 1861 o primeiro clube de esqui recreativo foi aberto por noruegueses na Austrália.
Backpacking por esqui: esta atividade também é chamada de esqui na zona rural, esqui turismo ou esqui de montanha.
Está relacionado, mas normalmente não envolve esqui de montanha ou alpinismo, estes últimos realizados em terrenos íngremes e que requerem esquis e botas mais rígidas.
Pense na rota de esqui como uma rota de caminhada semelhante.
Em boas condições, você poderá percorrer distâncias um pouco maiores do que caminhando – mas muito raramente você conseguirá alcançar a velocidade do esqui cross-country sem um pesado saco de dormir em trilhas preparadas.
A Europa é um continente relativamente pequeno, mas com muitos países independentes. Em circunstâncias normais, viajar através de vários países significaria ter de fazer várias solicitações de vistos e controlos de passaporte.
A zona de Schengen, no entanto, funciona de certa forma como um país a este respeito.
Enquanto você estiver nessa zona, você geralmente pode atravessar as fronteiras sem passar novamente pelos pontos de controle de passaporte.
Do mesmo modo, com um visto Schengen, você não precisa solicitar vistos para cada um dos países membros do Schengen separadamente, economizando tempo, dinheiro e burocracia.
Não existe uma definição universal para os itens manufaturados que são considerados antiguidades. Algumas agências fiscais definem produtos com mais de 100 anos como antiguidades.
A definição tem variações geográficas, onde o limite de idade pode ser mais curto em lugares como a América do Norte do que na Europa.
Os produtos artesanais podem ser definidos como antiguidades, embora sejam mais jovens do que produtos similares produzidos em massa.
A pecuária de renas é uma fonte importante de sustento entre os Sámi e a cultura que envolve o comércio é importante também para muitos que têm outras profissões.
No entanto, mesmo tradicionalmente, nem todos os sami estiveram envolvidos na criação de renas em grande escala, mas viviam da pesca, da caça e similares, tendo os renos principalmente como animais de tração.
Hoje, muitos Sámi trabalham em profissões modernas. O turismo é uma importante fonte de renda na Sápmi, a região Sámi.
Embora seja amplamente utilizada, especialmente entre os não-ciganos, a palavra "cigano" é frequentemente considerada ofensiva devido às suas associações com estereótipos negativos e percepções imprecisas dos ciganos.
Se o país que você visitar ficar sujeito a um aviso de viagem, sua apólice de seguro de saúde ou sua apólice de cancelamento de viagem podem ser afetadas.
Você também pode consultar o conselho de governos diferentes do seu, mas o conselho deles é feito para seus cidadãos.
Como um exemplo, os cidadãos americanos no Oriente Médio podem enfrentar situações diferentes dos europeus ou árabes.
Os avisos são meros resumos da situação política de um país.
As opiniões apresentadas são frequentemente superficiais, genéricas e simplistas em comparação com as informações mais detalhadas disponíveis noutros lugares.
O termo "tempo severo" é o termo genérico para qualquer fenômeno meteorológico perigoso com potencial para causar danos, sérias interrupções sociais ou perda de vidas humanas.
Condições meteorológicas severas podem ocorrer em qualquer lugar do mundo, e existem diferentes tipos delas, que podem depender da geografia, topografia e condições atmosféricas.
Ventos fortes, granizo, precipitação excessiva e incêndios florestais são formas e efeitos de clima severo, assim como trovoadas, tornados, vento marítimo e ciclones.
Os fenômenos meteorológicos severos regionais e sazonais incluem nevascas, tempestades de neve, tempestades de gelo e tempestades de poeira.
Os viajantes são fortemente aconselhados a estar atentos a qualquer risco de clima severo que possa afetar a sua área, pois isso pode afetar quaisquer planos de viagem.
Qualquer pessoa que planeje visitar um país que possa ser considerado uma zona de guerra deve receber treinamento profissional.
Uma busca na Internet por "Curso de ambiente hostil" provavelmente fornecerá o endereço de uma empresa local.
Um curso normalmente aborda todas as questões discutidas aqui com muito mais detalhes, geralmente com experiência prática.
Um curso normalmente tem de 2 a 5 dias e envolve simulações, muitos primeiros socorros e, por vezes, treinamento com armas.
Os livros e revistas que tratam da sobrevivência na natureza são comuns, mas as publicações que tratam de zonas de guerra são poucas.
As pessoas que planeiam fazer uma cirurgia de mudança de sexo no estrangeiro devem garantir que estão com documentos válidos para a viagem de regresso.
A vontade dos governos em emitir passaportes com gênero não declarado (X) ou documentos atualizados para corresponder a um nome e gênero desejados varia.
A disposição dos governos estrangeiros em honrar esses documentos é igualmente variável.
As buscas nos pontos de controlo de segurança também tornaram-se muito mais invasivas na era pós-11 de setembro de 2001.
As pessoas transgénero pré-operatórias não devem esperar passar pelos scanners com sua privacidade e dignidade preservadas.
As correntes de ressaca são o fluxo de retorno das ondas que se quebram na praia, geralmente em um recife ou similar.
Devido à topologia subaquática, o fluxo de retorno é concentrado em algumas seções mais profundas, e pode formar-se uma corrente rápida para águas profundas.
A maioria das mortes ocorre como resultado da fadiga ao tentar nadar contra a correnteza, o que pode ser impossível.
Assim que você sair da correnteza, voltar a nadar não será mais difícil do que o normal.
Tente apontar para algum lugar onde você não seja pego novamente ou, dependendo de suas habilidades e se você tenha sido notado, talvez você queira esperar pelo resgate.
O choque da readaptação ocorre mais cedo do que o choque cultural (há menos fase de lua de mel), dura mais tempo e pode ser mais grave.
Os viajantes que tiveram um tempo fácil de se adaptar à nova cultura, por vezes, têm um tempo particularmente difícil de se readaptar à cultura nativa.
Ao voltar para casa depois de morar no exterior, você se adapta à nova cultura e perde alguns dos hábitos da cultura de origem.
Quando você foi para o exterior pela primeira vez, as pessoas provavelmente foram pacientes e compreensivas, sabendo que os viajantes em um novo país precisam se adaptar.
As pessoas podem não antecipar que paciência e compreensão também são necessárias para os viajantes que retornam para casa.
O espetáculo sonoro e de luz das pirâmides é uma das coisas mais interessantes da área para crianças.
Você pode ver as pirâmides no escuro e pode vê-las em silêncio antes do show começar.
Normalmente, você sempre ouve o som dos turistas e dos vendedores. A história do som e da luz é como um livro de histórias.
A Esfinge é apresentada como o cenário e o narrador de uma longa história.
As cenas são exibidas nas pirâmides e as diferentes pirâmides são iluminadas.
As Ilhas Shetland do Sul, descobertas em 1819, são reivindicadas por várias nações e têm o maior número de bases, com dezasseis ativas em 2020.
O arquipélago fica a 120 km ao norte da Península. A maior ilha é a Ilha King George, com a povoação de Villa Las Estrellas.
Outros incluem a Ilha Livingston e a Deception, onde a caldeira inundada de um vulcão ainda ativo oferece um porto natural espetacular.
A Ellsworth Land é a região a sul da Península, delimitada pelo Mar de Bellingshausen.
As montanhas da península se fundem aqui com o planalto, depois ressurgem para formar a cadeia de 360 km das Montanhas Ellsworth, dividida pelo glaciar Minnesota.
A parte norte, ou Cordilheira Sentinela, tem as montanhas mais altas da Antártica, o Maciço Vinson, com o pico do Monte Vinson a 4892 m.
Em locais remotos, sem cobertura de celular, um telefone via satélite pode ser sua única opção.
Um telemóvel por satélite não é, em geral, um substituto para um telemóvel móvel, uma vez que tem de estar ao ar livre com uma linha de visão clara para o satélite para fazer uma chamada telefónica.
O serviço é frequentemente utilizado pela indústria naval, incluindo embarcações de lazer, bem como expedições que necessitam de dados e voz remotos.
O seu fornecedor de serviços de telefonia local deve poder fornecer mais informações sobre a conexão a este serviço.
Uma opção cada vez mais popular para quem planeja um ano sabático é viajar e aprender.
Isto é especialmente popular entre os concluintes de escolas, permitindo-lhes tirar um ano de folga antes da universidade, sem comprometer a sua educação.
Em muitos casos, inscrever-se em um curso de um ano sabático no exterior pode realmente melhorar suas chances de ingressar no ensino superior em seu país de origem.
Normalmente, haverá uma taxa de matrícula para se inscrever nesses programas educacionais.
A Finlândia é um excelente destino para a prática de barco. O "País das mil lagos" tem também milhares de ilhas, nos lagos e nos arquipélagos costeiros.
Nos arquipélagos e nos lagos, não é necessário um iate.
Apesar dos arquipélagos costeiros e dos maiores lagos serem realmente grandes o suficiente para qualquer iate, barcos menores ou até mesmo um caiaque oferecem uma experiência diferente.
A prática de barcos é um passatempo nacional na Finlândia, com um barco para cada sete ou oito pessoas.
Isto é igualado pela Noruega, Suécia e Nova Zelândia, mas de outra forma é bastante único (por exemplo, na Holanda o número é de um para quarenta).
A maioria das viagens de cruzeiro pelo Báltico inclui uma estadia prolongada em São Petersburgo, na Rússia.
Isso significa que você pode visitar a cidade histórica por alguns dias completos enquanto volta e dorme no navio à noite.
Se você só for a terra usando excursões a bordo do navio, não precisará de um visto separado (a partir de 2009).
Algumas cruzeiros incluem Berlim, na Alemanha, nos folhetos. Como você pode ver no mapa acima, Berlim não está perto do mar e a visita à cidade não está incluída no preço da viagem.
Viajar de avião pode ser uma experiência assustadora para pessoas de todas as idades e origens, particularmente se nunca tiveram essa experiência ou tiverem passado por um evento traumático.
Não é algo de que se deva ter vergonha: não é diferente dos medos e desgostos pessoais de outras coisas que muitas pessoas têm.
Para alguns, entender um pouco sobre como os aviões funcionam e o que acontece durante um voo pode ajudar a superar o medo baseado no desconhecido ou na sensação de não estar no controle.
As empresas de entregas são bem pagas por entregar coisas rapidamente. Muitas vezes, o tempo é muito importante com documentos comerciais, mercadorias ou peças sobressalentes para uma reparação urgente.
Em algumas rotas, as grandes empresas têm seus próprios aviões, mas para outras rotas e empresas menores havia um problema.
Se eles enviassem as coisas por transporte aéreo, em algumas rotas, pode levar dias para passar pelo descarregamento e pela alfândega.
A única maneira de enviá-lo mais rápido era enviá-lo como bagagem registrada. As regulamentações da companhia aérea não permitem que eles enviem bagagem sem um passageiro, e é aí que você entra.
A maneira óbvia de voar na primeira classe ou na classe executiva é desembolsar uma grande quantia de dinheiro pelo privilégio (ou, melhor ainda, fazer sua empresa fazer isso por você).
No entanto, isso não é barato: como regras gerais, você pode esperar pagar até quatro vezes a tarifa econômica normal para negócios e onze vezes para primeira classe!
De um modo geral, não faz sentido procurar descontos para assentos de negócios ou de primeira classe em voos diretos de A para B.
As companhias aéreas sabem muito bem que existe um determinado grupo de passageiros que estão dispostos a pagar um preço elevado pelo privilégio de chegar a um destino de maneira rápida e confortável, e cobram de acordo.
A capital da Moldávia é Chişinău. O idioma local é o romeno, mas o russo é amplamente utilizado.
A Moldávia é uma república multi-étnica que sofreu com conflitos étnicos.
Em 1994, este conflito levou à criação da autoproclamada República da Transnístria no leste da Moldávia, que tem o seu próprio governo e moeda, mas não é reconhecida por nenhum país membro das Nações Unidas.
As ligações económicas foram restabelecidas entre estas duas partes da Moldávia, apesar do fracasso nas negociações políticas.
A religião principal na Moldávia é o cristianismo ortodoxo.
Izmir é a terceira maior cidade da Turquia, com uma população de cerca de 3,7 milhões de habitantes, o segundo maior porto depois de Istambul, e um excelente centro de transporte.
Antiga cidade de Esmirna, atualmente é um centro comercial moderno, desenvolvido e movimentado, situado em torno de uma enorme baía e cercado por montanhas.
Os amplos boulevards, os edifícios com fachadas de vidro e os modernos centros comerciais estão pontuados com telhados tradicionais de telha vermelha, o mercado do século XVIII e antigas mesquitas e igrejas, embora a cidade tenha uma atmosfera mais europeia do Mediterrâneo do que tradicional turca.
A aldeia de Haldarsvík oferece vistas da vizinha ilha de Eysturoy e tem uma igreja octogonal incomum.
No cemitério da igreja, existem esculturas de marfim de pombas sobre algumas tumbas.
Vale a pena percorrer a pé a aldeia intrigante por meia hora.
A norte e facilmente acessível encontra-se a romântica e fascinante vila de Sintra, que ficou famosa entre os estrangeiros após um relato brilhante dos seus encantos, registado por Lord Byron.
O autocarro Scotturb 403 faz viagens regulares para Sintra, com paragem na Cabo da Roca.
A norte, visite também o grande Santuário de Nossa Senhora de Fátima (Shrine), um local de aparições marianas mundialmente famosas.
Lembre-se de que você está visitando essencialmente um local de sepultura em massa, bem como um local que tem um significado quase incalculável para uma parcela significativa da população mundial.
Ainda existem muitos homens e mulheres vivos que sobreviveram à sua passagem por lá, e muitos outros que tiveram entes queridos assassinados ou que trabalharam até à morte, judeus e não judeus.
Por favor, trate o site com toda a dignidade, solenidade e respeito que ele merece. Não faça piadas sobre o Holocausto ou os nazistas.
Não danifique o local marcando ou rasgando grafites nas estruturas.
As línguas oficiais de Barcelona são o catalão e o espanhol. Cerca de metade prefere falar catalão, a grande maioria o compreende e praticamente todos conhecem o espanhol.
No entanto, a maioria dos sinais estão indicados apenas em catalão, uma vez que esta língua é estabelecida por lei como a primeira língua oficial.
No entanto, o espanhol também é amplamente utilizado nos transportes públicos e em outras instalações.
Os anúncios regulares no metro são feitos apenas em catalão, mas as interrupções não planejadas são anunciadas por um sistema automatizado em vários idiomas, incluindo espanhol, inglês, francês, árabe e japonês.
Os parisienses têm a reputação de ser egoístas, rudes e arrogantes.
Embora isso geralmente seja apenas um estereótipo impreciso, a melhor maneira de se dar bem em Paris ainda é se comportar bem, agindo como alguém que é "bien élevé" (bem educado). Isso tornará a locomoção consideravelmente mais fácil.
Os exteriors abruptos dos parisienses vão evaporar rapidamente se você demonstrar alguma cortesia básica.
O parque nacional dos Lagos de Plitvice é muito florestado, principalmente com faias, pinheiros e abetos, e apresenta uma mistura de vegetação alpina e mediterrânea.
Possui uma grande variedade de comunidades vegetais, devido à sua gama de microclimas, solos diferentes e níveis de altitude variados.
A área abriga também uma grande variedade de espécies de animais e aves.
A fauna rara, como o urso pardo europeu, o lobo, o águia, a coruja, o lince, o gato selvagem e o faisão, podem ser encontrados ali, juntamente com muitas outras espécies mais comuns.
Ao visitar os mosteiros, as mulheres são obrigadas a usar saias que cubram as joelhos e também os ombros.
A maioria dos mosteiros disponibiliza vestidos para as mulheres que vêm despreparadas, mas se você trouxer o seu próprio, especialmente um com cores vibrantes, você receberá um sorriso do monge ou freira na entrada.
Nessa mesma linha, os homens são obrigados a usar calças que cubram as joelhos.
Isso também pode ser emprestado no estoque na entrada, mas essa roupa não é lavada após cada usuário, então você pode não se sentir confortável usando essas saias. Uma só medida para homens!
A culinária majorquina, como a de zonas semelhantes no Mediterrâneo, baseia-se em pão, legumes e carne (especialmente de porco) e utiliza azeite em todas as suas preparações.
Um jantar popular simples, especialmente durante o verão, é o Pa amb Oli: pão com azeite, tomate e qualquer condimento disponível, como queijo, atum, etc.
Todos os substantivos, juntamente com a palavra Sie para você, sempre começam com uma letra maiúscula, mesmo no meio de uma frase.
Essa é uma maneira importante de distinguir alguns verbos e objetos.
Também facilita a leitura, embora a escrita seja um pouco complicada pela necessidade de descobrir se um verbo ou adjetivo é usado em uma forma substantivada.
A pronúncia é relativamente fácil em italiano, uma vez que a maioria das palavras é pronunciada exatamente como estão escritas.
As principais letras para ficar atento são c e g, pois sua pronúncia varia de acordo com a vogal seguinte.
Além disso, certifique-se de pronunciar r e rr de maneira diferente: caro significa querido, enquanto carro significa carruagem.
O persa tem uma gramática relativamente fácil e, em sua maioria, regular.
Portanto, ler este guia de gramática ajudará você a aprender muito sobre a gramática persa e entender melhor as frases.
Escusado será dizer que, se você conhece um idioma romântico, será mais fácil para você aprender português.
No entanto, as pessoas que conhecem um pouco de espanhol podem concluir precipitadamente que o português é suficientemente parecido para não precisar ser estudado separadamente.
Os observatórios pré-modernos são normalmente obsoletos hoje em dia, e permanecem como museus ou locais de educação.
Como a poluição luminosa em seu auge não era o tipo de problema que é hoje, elas geralmente estão localizadas em cidades ou em campi universitários, mais fáceis de serem alcançadas do que aquelas construídas nos tempos modernos.
A maioria dos telescópios de pesquisa modernos são enormes instalações em áreas remotas com condições atmosféricas favoráveis.
A observação das flores de cerejeira, conhecida como hanami, faz parte da cultura japonesa desde o século VIII.
O conceito veio da China, onde as flores de ameixa eram as flores preferidas.
No Japão, as primeiras festas de flores de cerejeira eram organizadas pelo imperador apenas para si e para outros membros da aristocracia em torno da Corte Imperial.
As plantas parecem melhores quando estão em um ambiente natural, então resista à tentação de remover até mesmo um "apenas um" espécime.
Se você visitar um jardim formalmente organizado, coletar "espécimes" também o fará ser expulso, sem discussão.
Em geral, Singapura é um lugar extremamente seguro e de fácil navegação, e você pode comprar quase tudo depois de chegar.
Mas, estando situado nos "trópicos altos", a poucos graus ao norte do equador, terá de lidar com o calor (sempre) e com o sol forte (quando o céu está claro, mais raramente).
Há também alguns ônibus indo para o norte, para Hebron, o local tradicional de enterro dos patriarcas bíblicos Abraão, Isaque e Jacó, e suas esposas.
Verifique se o ônibus que você pretende pegar vai para Hebron e não apenas para a vizinha colônia judaica de Kiryat Arba.
As vias navegáveis interiores podem ser um bom tema para basear as férias.
Por exemplo, visitar castelos no Vale do Loire, no Vale do Reno ou fazer um cruzeiro para cidades interessantes no Danúbio ou navegar pelo Canal de Erie.
Eles também definem rotas para trilhas populares de caminhada e ciclismo.
O Natal é uma das festas mais importantes do cristianismo e é comemorado como o aniversário de Jesus.
Muitas das tradições que cercam a festa foram adotadas também por não-crentes em países cristãos e por não-cristãos em todo o mundo.
Há uma tradição de passar a noite de Páscoa acordado em algum ponto exposto para ver o nascer do sol.
Existem, naturalmente, explicações teológicas cristãs para esta tradição, mas pode ser um ritual pré-cristão da primavera e da fertilidade.
As igrejas mais tradicionais costumam realizar uma Vigília Pascal no sábado à noite durante o fim de semana da Páscoa, com as congregações a entrar em festa à meia-noite para celebrar a ressurreição de Cristo.
Todos os animais que chegaram originalmente às ilhas chegaram aqui nadando, voando ou flutuando.
Devido à longa distância do continente, os mamíferos não conseguiram fazer a viagem, tornando a tartaruga gigante o principal animal pastador nas Galápagos.
Desde a chegada do homem às Galápagos, muitos mamíferos foram introduzidos, incluindo cabras, cavalos, vacas, ratos, gatos e cães.
Se você visitar as áreas do Ártico ou da Antártida no inverno, você experimentará a noite polar, o que significa que o sol não nasce acima do horizonte.
Isso oferece uma boa oportunidade para ver a Aurora Boreal, já que o céu estará escuro mais ou menos o dia todo.
Como as áreas são pouco povoadas e a poluição luminosa, portanto, geralmente não é um problema, você também poderá desfrutar das estrelas.
A cultura de trabalho japonesa é mais hierárquica e formal do que os ocidentais podem estar acostumados.
Os trajes são o padrão de vestuário empresarial, e os colegas de trabalho se chamam uns aos outros pelos seus nomes de família ou pelos cargos.
A harmonia no local de trabalho é crucial, enfatizando o esforço em grupo ao invés de elogiar as realizações individuais.
Os trabalhadores costumam precisar da aprovação dos seus superiores para tomar qualquer decisão e são esperados a obedecer às instruções dos seus superiores sem questionar.
