"Ahora tenemos ratones de 4 meses de edad que no son diabéticos que solían serlo", agregó.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación todavía está en sus primeros días.
Al igual que otros expertos, él es escéptico sobre si la diabetes puede ser curada, señalando que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, incapaz de contactar directamente a Bob Dylan sobre su premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius dijo: "En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es suficiente".
Previamente, el CEO de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando su timbre de la puerta no era audible desde su tienda en su garaje.
Él construyó un timbre de puerta WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, donde el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió un litigio con la empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece ser capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se han demostrado claramente fármacos adecuados para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente promesa en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficio de lo buscado en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como punto de referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración de la USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden ser mejor servidos avanzando con cambios significativos dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda iluminar cómo el abuso de la proporción descrito tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar podría haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sean lo más seguros posible para que los atletas sigan sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, asesoró a Carter en política exterior, y luego sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a través de la década de 1970; la Revolución Iraní, que llevó a la crisis de los rehenes en Irán, 1979; y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones a Mejor Actor y Mejor Actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Fotografía, Diseño de Vestuario, Montaje de Película, Música Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guion Original.
Dos canciones del filme, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
A última hora de domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado que los soldados estadounidenses se retiraban de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump tuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, que, según la declaración, los países europeos han rechazado repatriar.
Esto no solo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya generalizada, sino que también proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
. Los científicos dicen que el plumaje de este animal era castaño oscuro en la parte superior con un lado inferior pálido o de color carotenoide.
El hallazgo también brinda información sobre la evolución de las plumas en los pájaros.
Como las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas, como las púas y las barbillas, los investigadores inferieron que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estos otros rasgos.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaron para volar, sino para regular la temperatura o para exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumas de adulto y no plumón de pollo.
Ayer por la mañana, un coche bomba explotó en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía, matando a dos policías y heriendo a más de veinte personas.
El gabinete del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospechan que un supuesto militante de Daesh (ISIL) es responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funciona con los mismos principios básicos que otras estrellas: se encontró que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en problemas en muchas ocasiones.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n funciona en las frecuencias de 2.4Ghz y 5.0Ghz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casado con dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
Cuando se le preguntó por un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... Estaba preparándome, así que no estaba realmente escuchando lo que decía".
"Esperamos reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 en comparación con el nivel de 2005", dijo Hu.
No estableció una cifra para los recortes, diciendo que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Agregó que "no deben, sin embargo, ser obligados a asumir obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
El Grupo de Estudio sobre Irak presentó su informe a las 12:00 GMT hoy.
Advirtió que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, la violencia creciente o un deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a un debate abierto y la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Irak y exige un cambio de rumbo inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes de que termine el año para asegurar las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche su candidatura presidencial en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar donde inició su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició por la controversia sobre los gastos de ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; que algunos conservadores fiscales han etiquetado humorísticamente como "el acuerdo de Nueva Orleans de Bush".
La crítica liberal del esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas percibidas como insiders de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos tuvieran acceso al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en varios lugares de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se realizaron configuraciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas pasadas del FBI por centrar los recursos en casos que son fáciles de resolver, especialmente los de automóviles robados, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el ejercicio fiscal de 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa hizo el mayor número de carreras de la ronda, 70 carreras en solo 41 bolas, al dar 11 cuadrados y 2 seis.
Los bateadores de la segunda fila, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, se desempeñaron bien y formaron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder la pelota del capitán, India solo hizo 36 carreras y perdió 7 pelotas para terminar la entrada.
El presidente estadounidense George W. Bush llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, comenzando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió temas comerciales y de terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de derrotas en las elecciones a mitad de mandato, Bush habló a un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El Primer Ministro Stephen Harper ha acordado enviar la 'Ley de Aire Limpio' del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos de este martes con el líder del NDP Jack Layton en el PMO.
Layton había solicitado cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una "reescritura exhaustiva y completa" de la ley ambiental del Partido Conservador.
Desde que el gobierno federal se ha encargado del financiamiento del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos miembros del parlamento federal han criticado esta acción como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Pero el Primer Ministro John Howard dijo que el acto fue solo para salvaguardar las instalaciones del hospital de ser reclasificadas por el gobierno de Tasmania, dándole un extra de 45 millones de dólares australianos.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró alguna actividad tsunami definida cerca de Pago Pago y Niue.
No se han registrado daños o lesiones graves en Tonga, pero se ha perdido temporalmente la energía eléctrica, lo que supuestamente impidió a las autoridades tonganas recibir la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas permanecieron cerradas durante todo el miércoles, a pesar de que las advertencias fueron levantadas.
El presidente estadounidense George W. Bush recibió con beneplácito la noticia.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte como "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península coreana".
La décima tormenta nombrada de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de los EE. UU. estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper las presas dañadas previamente.
El Ninth Ward, que vio inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, está actualmente bajo un agua que llega a la cintura, ya que el dique cercano fue superado.
El agua está rebosando por la presa en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de Commons, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
"Él [Gales] nos mintió básicamente desde el principio. Primero, actuando como si fuera por motivos legales. Segundo, haciendo como si estuviera escuchándonos, hasta su eliminación de la obra de arte".
La irritación de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos por redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa fue escrito para simular observaciones realizadas de la galaxia de Sagitario.
El efecto que la equipe estaba buscando sería causado por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una fuerza de atracción sobre la tierra, causando mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la misma manera a la materia oscura que a la materia regular.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia está ubicada alrededor de una galaxia en una especie de halo, y está compuesta por muchas pequeñas partículas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes de la zona de la planta para que permanezcan en sus casas, apaguen los aires acondicionados y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha identificado caesio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y están filtrando.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a la muy alta tasa de mortalidad".
Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, cree el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores de la salud del hospital.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
Sin embargo, el porcentaje de TB-XDR en el grupo total de personas con tuberculosis sigue pareciendo bajo; 6,000 de las 330,000 personas infectadas en cualquier momento particular en Sudáfrica.
Los satélites, ambos con más de 1.000 libras de peso y viajando a aproximadamente 17.500 millas por hora, colisionaron a 491 millas sobre la Tierra.
Los científicos dicen que la explosión causada por la colisión fue masiva.
Aún intentan determinar cuán grande fue el accidente y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa de los Estados Unidos está rastreando los restos.
El resultado de la análisis de la parcela se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de asesinato agravado después de que su madre fuera encontrada muerta en el maletero de su auto el miércoles, según las autoridades de Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrado en Blue Ash, Ohio, un suburbio a aproximadamente 15 millas al norte de Cincinnati, tumbado en el suelo junto a la carretera en una camiseta y ropa interior en un estado aparentemente muy medicado.
Ella ordenó a los oficiales que se dirigieran a su Oldsmobile Intrigue negro, que estaba a 500 pies de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante aproximadamente un día.
Los primeros casos de la enfermedad de esta temporada se reportaron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos, que luego migran a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno indio a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en áreas gravemente afectadas, la distribución de miles de cortinas antimosquitos y la pulverización de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias de salud para el próximo año.
Los planes para que las vacunas sean entregadas a las áreas históricamente más afectadas este año se retrasaron debido a la falta de fondos y la baja priorización en relación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para la oficina postal sueca y se convirtió en su grabador principal.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de una calidad y detalle tan reconocidos que es uno de los muy pocos "nombres conocidos" entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar su trabajo solo.
Su 1.000º sello fue el magnífico "Grandes hazañas de los reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en 2000, que se encuentra en el Libro Guinness de los Récords Mundiales.
También se dedicó a grabar billetes de banco para muchos países, entre los que se incluyen los retratos de los primeros ministros en la parte frontal de los nuevos billetes de 5 y 100 dólares canadienses.
Después del accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años, no resultó herido en el accidente.
El propio vehículo fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 1200 GMT el mismo día.
Una persona que trabajaba en un garaje cerca del lugar del accidente dijo: "Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando".
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas en la agenda en Bali incluyen salvar las selvas restantes del mundo y compartir tecnologías para ayudar a los países en desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a los impactos.
El dinero podría destinarse a viviendas a prueba de inundaciones, una mejor gestión del agua y la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los esfuerzos de algunos para silenciar a las mujeres que hablan sobre la salud de las mujeres fueron infructuosos.
Ella llegó a esta conclusión debido a la multitud de comentarios positivos y alentadores que le enviaron tanto hombres como mujeres, instando a que la medicación anticonceptiva se considere una necesidad médica.
Cuando el combate cesó después de que los heridos fueran trasladados al hospital, unos 40 de los otros reclusos restantes permanecieron en el patio y se negaron a regresar a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los prisioneros no son claras.
Entre las 10:00 y las 11:00 de la noche MDT, los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los oficiales equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Los equipos de rescate de incendios finalmente apagaron el fuego a la 1:35 de la madrugada.
Después de que se construyera la presa en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que dispersaban sedimentos por todo el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitats para la fauna.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se han puesto en peligro, entre ellas el pez espada.
Aunque el nivel del agua solo subirá unos pies después de la inundación, los funcionarios esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no cumple con el requisito de magnitud 6.5.
Aunque no había amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y hogares.
Aunque Winfrey estuvo llorando en su despedida, dejó claro a sus fans que volverá.
"Esto no va a ser un adiós. Esto es el cierre de un capítulo y el inicio de otro".
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia han indicado que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África Occidental (SWAPO), también conservó la mayoría en las elecciones parlamentarias.
La coalición y las tropas afganas se desplazaron a la zona para asegurar el lugar y otros aviones de la coalición han sido enviados para ayudar.
El accidente ocurrió en un terreno montañoso y se cree que fue el resultado de un fuego hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se ven obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que es el brote más grave registrado en el país.
El portavoz de Médicos Sin Fronteras, Richard Veerman, dijo: "Angola se dirige hacia su peor brote de todos los tiempos y la situación sigue siendo muy mala en Angola", dijo.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un gran clima y, aparte de la llovizna de media mañana que se despejó rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de 7.
Los primeros sembrados del torneo, Sudáfrica, comenzaron con la nota correcta cuando tuvieron una cómoda victoria de 26-00 contra Zambia, que estaba en el quinto lugar.
Con un aspecto decididamente rústico en el partido contra sus hermanas del sur, Sudáfrica mejoró de forma constante a medida que avanzaba el torneo.
Su defensa disciplinada, sus habilidades para manejar el balón y su excelente trabajo en equipo los destacaron y estaba claro que era el equipo a vencer.
Los funcionarios de la ciudad de Amsterdam y el Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que argumentan que estaba en peligro inminente de caerse.
Se había programado que se cortara el martes, pero se salvó después de una sentencia judicial de emergencia.
Todas las entradas de la cueva, que se llamaron "Las Siete Hermanas", tienen un diámetro de al menos 100 a 250 metros (328 a 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre día y noche demuestran que probablemente se trate de cuevas.
"Son más frías que la superficie circundante durante el día y más calientes por la noche.
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cuevas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es consistente con que se trata de agujeros profundos en el suelo”, dijo Glen Cushing del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS) y de la Universidad de Arizona del Norte, ubicada en Flagstaff, Arizona.
En Francia, votar ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten una hoja de papel preimpresa que indica su candidato preferido en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, el votante deja el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente los procedimientos.
Desde 1988, las urnas de votación deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan ver que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres excepto los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para testificar cada parte del proceso. Por la noche, los votos son contados por voluntarios bajo una supervisión estricta, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente en todo el mundo por motivos de ahorro de costos y funcionalidad, se convirtió en un tema de actualidad en el Taipei IT Month de 2007.
Pero el mercado de consumidores de ordenadores portátiles se verá radicalmente modificado y variado después de que ASUS fuera galardonada con el Premio Sostenible de Taiwán de 2007 por el Ejecutivo Yuan de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como "un teatro de radio de la vieja escuela con un nuevo y escandaloso toque geek!"
En sus primeros días, el programa se emitió únicamente en el popular sitio de radio en Internet TogiNet Radio, un sitio enfocado en la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación subsidiaria.
El programa originalmente contaba con actores de voz aficionados, de la zona de East Texas.
Se informó que la saqueo generalizado continuó durante la noche, ya que los agentes de la ley no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Bishkek fue descrito como sumergido en un estado de "anarquía" por un observador, ya que bandas de personas recorrieron las calles y saquearon tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (Nueva Zelanda) en un partido de rugby de los Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El marcador final fue de una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 partidos ganados de los All Blacks.
Para los Springboks, esto terminó una racha de cinco partidos perdidos.
Fue el partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará en Ellis Park de Johannesburgo la próxima semana, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto moderado sacudió el oeste de Montana a la 1:08 de la madrugada del lunes.
No se han recibido informes inmediatos de daños por parte del Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sísmica.
El terremoto se centró a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los humanos, H5N1, ha infectado a un pato salvaje muerto, encontrado el lunes, en un pantano cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea que sufre este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca siguen sin confirmarse.
Chambers había demandado a Dios por "muertes generalizadas, destrucción y terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra".
Chambers, un agnóstico, afirma que su demanda es "frivolosa" y que "cualquier persona puede demandar a cualquiera".
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista "cuya vida está dictada por el amor a las drogas y a Japón".
Como resultado, los artistas fuman puros de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse.
El ex presidente de la Cámara de Representantes, Newt Gingrich, el gobernador de Texas, Rick Perry, y la congresista Michele Bachmann terminaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Después de que se dieran los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry afirmó que volvería a Texas para evaluar los resultados de la reunión de esta noche, determinar si hay un camino para mí en esta carrera, pero más tarde dijo que permanecería en la carrera y competiría en la primaria de Carolina del Sur del 21 de enero.
Bachmann, que ganó la encuesta de la paja de Ames en agosto, decidió terminar su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Según se informó, tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: “Aunque no estuve presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima”.
El sitio web de noticias de entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y intentó tomar fotos de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que provocó que el oficial de la Patrulla de Carreteras de California que estaba realizando la parada de tráfico le ordenara volver a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo enfrente cargos penales.
Con solo dieciocho medallas disponibles al día, varios países no han logrado subir al podio de las medallas.
Incluyen a los Países Bajos, con Anna Jochemsen en novena posición en la clase de mujeres en el Super-G ayer, y a Finlandia, con Katja Saarinen en décima posición en el mismo evento.
Mitchell Gourley de Australia terminó en el undécimo lugar en el Super-G masculino. El competidor checo Oldrich Jelinek terminó en el decimosexto lugar en el Super-G masculino sentado.
Arly Velasquez de México terminó en quinceavo lugar en el Super-G masculino en silla de ruedas. Adam Hall de Nueva Zelanda terminó en noveno lugar en el Super-G masculino en pie.
El esquiador ciego masculino polaco Maciej Krezel y su guía Anna Ogarzynska terminaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park de Corea del Sur terminó en la vigésimo cuarta posición en el Super-G masculino sentado.
Los peacekeepers de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son los culpables de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no fueron desinfectados adecuadamente, lo que provocó que las bacterias entraran en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Antes de la llegada de las tropas, Haití no había tenido problemas relacionados con la enfermedad desde la década de 1800.
El Instituto Haitiano de Justicia y Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo la enfermedad a Haití sin saberlo.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en la enfermedad, afirmó que la epidemia probablemente fue causada por los peacekeepers.
Hamilton confirmó que el hospital de la Universidad de Howard admitió al paciente en condiciones estables.
El paciente había estado en Nigeria, donde se han producido algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo para el control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para prevenir la posible infección de los demás.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989 ayudó a crear The Simpsons con Brooks y Groening, y fue responsable de contratar al primer equipo de escritores de la serie.
Aunque dejó el programa en 1993, siguió siendo productor ejecutivo y siguió recibiendo decenas de millones de dólares en derechos de autor cada temporada.
Anteriormente, la agencia de noticias china Xinhua informó que un avión había sido secuestrado.
Posteriormente, se informó que el avión recibió una amenaza de bomba y fue desviado de vuelta a Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes dicen que el avión fue desviado de vuelta a Afganistán después de que se le negara un aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son comunes en Irán, que tiene una flota envejecida que está mal mantenida tanto para operaciones civiles como militares.
Las sanciones internacionales han significado que no se pueden comprar nuevos aviones.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y mató a tres personas y herió a otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión que se dirigía a Armenia se estrelló, matando a los 168 pasajeros a bordo.
El mismo mes, otro avión de pasajeros se salió de la pista en Mashhad y chocó con un muro, matando a diecisiete personas.
Aerosmith ha cancelado los restantes conciertos de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Han cancelado la gira después de que el cantante principal, Steven Tyler, se lesionara después de caer del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos hombres mantuvieran cada servicio en el set.
Del Potro tuvo la ventaja inicial en el segundo set, pero esto también requirió un tie break después de llegar a 6-6.
Potro recibió tratamiento en su hombro en este momento, pero logró volver al juego.
El programa comenzó a las 8:30 p.m. hora local (15.00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, a los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido por Jai Shankar Choudhary, quien también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante Raju Khandelwal lo acompañó.
Luego, Lakkha Singh tomó la delantera en cantar los bhajans.
Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 diferentes artículos comestibles, como dulces, frutas, nueces, platos, etc., que se ofrecen a la divinidad) a Baba Shyam.
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan. El cantante, Raju Khandelwal, lo acompañaba.
En la presentación principal de la Feria de los Juegos de Tokio de este jueves, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del controlador para la nueva consola Nintendo Revolution de la empresa.
El controlador, que se asemeja a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores colocados cerca de la televisión del usuario para triangular su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos moviendo el dispositivo a través del aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y terminó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, estuvo en la cabeza durante la mayor parte de la carrera, pero la terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a un neumático delantero derecho mal ajustado.
Michael Schumacher terminó su carrera poco después de Alonso, debido a los daños en la suspensión en las numerosas batallas durante la carrera.
"Es muy guapa y canta bastante bien, también", dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
"Me emocionaba cada vez que hacíamos un ensayo sobre esto, desde el fondo de mi corazón".
Aproximadamente 3 minutos después del lanzamiento, una cámara a bordo mostró que numerosos trozos de espuma de aislamiento se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado ningún daño al transbordador.
El jefe del programa de transbordadores de la NASA, N. Wayne Hale Jr., dijo que la espuma había caído "después del tiempo en el que nos preocupa".
A los cinco minutos de la exhibición, el viento comienza a soplar, un minuto después, el viento alcanza los 70 km/h... entonces viene la lluvia, pero tan fuerte y tan grande que te golpea la piel como una aguja, luego cayó granizo del cielo, la gente pánico y gritando y corriendo uno sobre otro.
Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente saltaban y las empujaban", dijo Armand Versace.
NHK también informó que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa en la prefectura de Niigata estaba funcionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. informó que no había efectos del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta de energía nuclear de Shika estaban apagados.
Se informa que cerca de 9400 hogares de la región carecen de agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han sido dañadas, el servicio ferroviario ha sido interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto en la prefectura de Ishikawa sigue cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Tres bombas más explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
Algunos informes ponen el número oficial de muertos en ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 resultaron heridos; pero los números finales aún no se conocen.
Tanto el ácido cianúrico como la melamina se encontraron en muestras de orina de mascotas que murieron después de consumir comida para mascotas contaminada.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, dijeron los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron cristales formados en la orina de los gatos por la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se comparan por espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si lo sabes o no, pero la mayoría de los productos de Centroamérica ingresaron a este país sin aranceles.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros bienes eran gravados con aranceles en los países de Centroamérica.
Eso no me pareció lógico; ciertamente no era justo.
Todo lo que digo a la gente es que traten a los demás como ellos quieren ser tratados.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
La ley requiere que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California sean etiquetados con una etiqueta que diga "18" y que su venta a un menor sea castigada con una multa de $1000 por infracción.
El Director de la Fiscalía, Kier Starmer QC, dio una declaración esta mañana anunciando la persecución de Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP se ocupe del puesto de Ministro de Comercio que Davey deja vacante.
Huhne y Pryce están programados para comparecer en el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Las víctimas mortales fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback había sido el conductor.
Edgar Veguilla recibió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider necesitó una cirugía reconstructiva en su cara.
La arma de Uka falló mientras apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolor continuo, ceguera en un ojo, una sección de cráneo faltante y una cara reconstruida con titanio.
Schneider testificó a través de un enlace de vídeo desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país natal.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
Su primera fue el slalom, donde obtuvo un Did Not Finish en su primera carrera. 36 de los 116 competidores tuvieron el mismo resultado en esa carrera.
En su otra carrera, el slalom gigante, terminó en décimo lugar en el grupo de mujeres sentadas con un tiempo combinado de 4:41.30, 2:11.60 minutos más lento que la ganadora austriaca Claudia Loesch y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada Gyöngyi Dani de Hungría.
Cuatro esquiadoras del grupo de mujeres en silla de ruedas no lograron terminar sus carreras, y 45 de los 117 esquiadores totales en el slalom gigante no lograron clasificarse en la carrera.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El inspector general adjunto D K Arya dijo: "Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y portátil".
Los acusados son Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de la policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque tres personas estaban dentro de la casa cuando el coche la impactó, ninguna de ellas resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
La carretera donde se produjo el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Fue ingresado inicialmente en el Hospital James Paget en Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya ha sido acusada desde entonces en el Tribunal de Sheriff de Edimburgo de asesinar a su hijo.
Ella está bajo custodia en espera de ser acusada y juzgada, pero cualquier evidencia de testigos presenciales puede estar contaminada porque su imagen ha sido ampliamente publicada.
Esto es una práctica común en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales han considerado la publicación de fotos como potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson de la Universidad de Dundee señala que "los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa si publican fotos, etc., de sospechosos".
El Ministerio Público, que es el encargado general de las acusaciones, ha indicado a los periodistas que no se hará ningún comentario adicional al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto fronterizo, que Palestina quiere basarse en las fronteras antes de la guerra de Medio Oriente de 1967.
Otros temas cubiertos supuestamente incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y la cuestión del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar permanente en el valle durante diez años una vez que se firma un acuerdo, mientras que la AP acepta dejar esta presencia solo durante cinco años.
Los tiradores en el ensayo de control de plagas complementario deberían ser supervisados de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo estaba siendo monitorizado y su eficacia evaluada.
En una asociación entre la NPWS y la Asociación de Cazadores Deportivos de Australia (NSW) Inc, se reclutaron voluntarios calificados, bajo el programa de caza de la Asociación de Cazadores Deportivos.
Según Mick O'Flynn, el director interino de Conservación y Patrimonio del Parque con la NPWS, los cuatro tiradores seleccionados para la primera operación de tiro recibieron una instrucción exhaustiva sobre seguridad y entrenamiento.
Martelly juró ayer un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Es el quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Las protestas, a veces violentas, fueron desencadenadas por la falta de elecciones, algunas de las cuales se venían posponiendo desde 2011.
Se han registrado alrededor de 60 casos de iPods con mal funcionamiento que sobrecalentaron, causando un total de seis incendios y dejando a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio e Industria de Japón (METI) dijo que estaba al tanto de 27 accidentes relacionados con los dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa llamó "no graves".
El ministerio respondió llamando el aplazamiento del informe de Apple "verdaderamente lamentable".
El terremoto golpeó a Mariana a las 07:19 a.m. hora local (09:19 p.m. GMT viernes).
El departamento de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte dijo que no se habían registrado daños en el país.
También el Centro de Alerta de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicación de tsunami.
Un ex policía filipino ha secuestrado a turistas de Hong Kong secuestrando su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y al menos seis han sido confirmados muertos hasta ahora.
Seis rehenes, incluidos los niños y los ancianos, fueron liberados temprano, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos sustituyeron a una anciana cuando ella necesitaba ir al baño. Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y entró en una carrera en medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins comenzó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones mostraron que si se administraba una hormona, aceleraría la maduración pulmonar fetal del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadoras de vuelo de tipo "caja negra" el miércoles.
Los compañeros luchadores también rindieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: "Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy única, como ella. Mujer fuerte".
Dustin "Goldust" Runnels comentó que "Luna era tan extraña como yo...quizás incluso más...la amo y la extraño...espero que esté en un lugar mejor".
De las 1.400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, aquellos que se oponen a que Australia se convierta en una república crecieron en un 8 por ciento desde 2008.
La primera ministra interina, Julia Gillard, afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en una república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 por ciento de los encuestados comparten esta opinión, queriendo que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29 por ciento de los encuestados cree que Australia debería convertirse en una república tan pronto como sea posible, mientras que el 31 por ciento cree que Australia nunca debería convertirse en una república.
El medallista olímpico de oro tenía que nadar en los 100 y 200 metros libres y en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero debido a sus quejas su estado físico ha estado en duda.
No ha podido tomar los medicamentos necesarios para superar su dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, un matemático y profesor de informática en la Universidad de Missouri Central, descubrió el mayor número primo conocido hasta la fecha el 25 de enero.
Varias personas verificaron el descubrimiento usando diferentes hardware y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas pueden haber sido una fuente de agua para la tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y sostener la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, especialmente cómo se formó la Tierra, ya que los cometas chocaron con la Tierra hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, comenzó su mandato como gobernador a principios de este año y firmó un proyecto de ley el mes pasado que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refirió a los rumores como "chismes políticos y tonterías".
Se especula que él intentará ser presidente en 2016.
NextGen es un sistema que la FAA afirma que permitiría a los aviones volar rutas más cortas y ahorrar millones de galones de combustible al año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres para permitir a los controladores de tráfico aéreo identificar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han puesto en marcha transportes adicionales y los trenes de superficie no pararán en Wembley, y los aparcamientos y los servicios de park and ride no están disponibles en el campo.
Los temores de falta de transporte plantearon la posibilidad de que el partido tuviera que jugarse a puertas cerradas sin los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informó sobre la formación de una nueva especie de pájaro en las Islas Galápagos ecuatorianas.
Investigadores de la Universidad de Princeton en Estados Unidos y la Universidad de Uppsala en Suecia informaron que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaría mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario endémico, Geospiza fortes, y el canario de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede laminar en formas diminutas.
Se puede estirar en alambre fino, que se puede retorcer y trenzar. Se puede martillar o laminar en láminas.
Se puede hacer muy delgado y pegarlo a otro metal. Se puede hacer tan delgado que a veces se usaba para decorar las pinturas a mano en los libros llamados "manuscritos iluminados".
Esto se llama el pH de un producto químico. Puedes hacer un indicador con jugo de repollo rojo.
El jugo de coliflor cambia de color dependiendo de lo ácido o básico (alcalino) que sea el producto químico.
El nivel de pH se indica por la cantidad de iones de hidrógeno (el H en pH) en la sustancia química analizada.
Los iones de hidrógeno son protones de los que se han separado los electrones (ya que los átomos de hidrógeno consisten en un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos juntos y luego, con las manos limpias y húmedas, presione los polvos para formar una pelota.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de caparazón.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, conectado a un sistema de alcantarillado sofisticado.
Se han encontrado restos de sistemas de saneamiento en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini en Grecia.
También había baños en Egipto antiguo, Persia y China. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de las casas de baños públicas donde hombres y mujeres estaban juntos en compañía mixta.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás usando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi de inmediato.
El satélite fue enviado al espacio por un cohete. Los científicos utilizan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de nuestra luz y visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 100 pies de alto para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
La rueda ha cambiado el mundo de formas increíbles. La mayor contribución de la rueda a nuestra vida ha sido la de proporcionarnos un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que comen presas de tamaño mediano, desde conejos hasta antílopes y venados.
Finalmente, hay muchos gatos pequeños (incluyendo gatos domésticos sueltos) que comen la presa más numerosa, como insectos, roedores, lagartijas y pájaros.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato tiene que lo mantiene a salvo de la competencia con otros.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados prides.
Los prides están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y crías.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los grupos de leones actúan mucho como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otros grandes felinos) en su comportamiento, y también muy mortales para sus presas.
Un atleta bien desarrollado, el tigre puede subir (aunque no bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un humano fuerte.
El tigre está en el mismo grupo (Genus Panthera) que los leones, leopardos y jaguares.
El rugido del tigre no es como el rugido de un león con voz potente, sino más parecido a una frase de palabras gruñidas y gritadas.
Los ocelotes les gusta comer pequeños animales. Atraparán monos, serpientes, roedores y pájaros si pueden.
Los científicos creen que los ocelotes siguen y encuentran animales para comer (presa) por olfato, oliendo dónde han estado en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad con visión nocturna, y se mueven muy silenciosamente también. Los ocelotes cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego atacando a sus presas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de la que provienen (como si se desplazaran por una cadena montañosa o un río, o si se desplazan a una nueva isla para que no puedan volver fácilmente) a menudo se encontrarán en un entorno diferente al que estaban antes.
Este nuevo entorno tiene diferentes recursos y diferentes competidores, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser un competidor fuerte que las que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, comienzan a parecerse cada vez menos a la otra población.
Eventualmente, después de miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que no podrán ser llamadas la misma especie.
Nosotros llamamos a este proceso especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies.
Las plantas producen oxígeno que respiramos los humanos, y absorben el dióxido de carbono que exhalamos (es decir, que respiramos).
Las plantas hacen su comida con la luz solar mediante la fotosíntesis. También proporcionan sombra.
Hacemos nuestras casas con plantas y hacemos ropa con plantas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin plantas, los animales no podrían sobrevivir.
Mosasaurus era el depredador más grande de su tiempo, por lo que no tenía miedo de nada, excepto de otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban adornadas con más de 70 dientes afilados como cuchillos, junto con un conjunto extra en el techo de su boca, lo que significaba que no había escapatoria para nada que cruzara su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios y podría haber sido incluso un canibal.
También atacaba cualquier cosa que entrasen en el agua; incluso un dinosaurio gigante como el T. rex no sería un rival para él.
Aunque la mayoría de sus alimentos serían familiares para nosotros, los romanos tenían su parte de alimentos extraños o inusuales, incluidos jabalíes, pavos reales, caracoles y un tipo de roedor llamado dormilón
Otra diferencia era que mientras que los pobres y la mujer comían su comida sentados en sillas, los hombres ricos preferían tener banquetes juntos donde se sentaban en sus lados mientras comían sus comidas.
Las comidas de los antiguos romanos no podían incluir alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo jamás probó una pavo.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
La gente traía sacrificios a los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y luego un santuario interior al que solo los sacerdotes podían entrar.
A veces, se construían torres en forma de pirámide especiales, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La cima de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea se desarrolló al aire libre.
Las mujeres hacían la comida en el patio; los comercios eran simplemente mostradores abiertos mirando a la calle. La piedra se utilizaba para construir casas.
No había grandes bosques en la tierra de Canaán, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia fue pobremente poblada. En las sagas nórdicas se dice que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato, y cuando viajó más al oeste, encontró Groenlandia y la llamó Groenlandia.
Pero independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era "escandinavo", había muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres y la historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película National Treasure, puedes pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, eso no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
Escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia estaban las palabras "Declaración de Independencia original fechada el 4 de julio de 1776". El texto aparece en la parte inferior del documento, al revés.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que al principio de su vida, el gran documento de pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) fue enrollado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como una etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas siguientes habían liberado el norte de Francia, pero el sur todavía no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de Vichy. Estos eran franceses que habían hecho la paz con los alemanes en 1940 y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, la invasión se llamó "Operación Dragón".
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y francesas libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo grande y significativo de personas que viven y trabajan cooperativamente, una sociedad.
La palabra civilización viene del latín civilis, que significa civil, relacionado con el latín civis, que significa ciudadano, y civitas, que significa ciudad o ciudad-estado, y que también define de alguna manera el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son los precursores de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural persistente y una difusión justa.
Las culturas menores a menudo desaparecen sin dejar evidencia histórica relevante y no son reconocidas como civilizaciones propias.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron primero un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, como no había ningún ejecutivo ni poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que a menudo eran poco cooperativas, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes fiscales y las tarifas entre los estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de que pudieran ser modificados y los estados tomaban al gobierno central tan a la ligera que sus representantes a menudo estaban ausentes.
El fútbol nacional de Italia, junto con el equipo nacional de fútbol de Alemania, es el segundo equipo más exitoso del mundo y fue campeón del Mundial de la FIFA en 2006.
Los deportes populares incluyen fútbol, baloncesto, voleibol, polo acuático, esgrima, rugby, ciclismo, hockey sobre hielo, hockey en patines y carreras de motos de F1.
Los deportes de invierno son más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7.000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que hace de Japón la séptima isla más grande del mundo!
Debido a la agrupación/grupo de islas que tiene Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, como un "arcipelago"
Taiwán comienza a ser conocido en el siglo XV, cuando los navegantes europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla hermosa.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de granos aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las áreas costeras occidentales y noroeste de Taiwan y declararon a Taiwan como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, después de la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno Qing firma el Tratado de Shimonoseki, por el cual cede la soberanía sobre Taiwan a Japón, que gobierna la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales, a saber, Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios en los bordes del complejo han sido reconstruidos para dar a los turistas una mejor idea de cómo aparecían originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración sigue hasta hoy.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imagen fija más común en el mundo es el 35 mm, que era el tamaño de película dominante al final de la era de la película analógica.
Aún se produce hoy en día, pero lo que es más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de imagen de cámaras digitales.
El formato de 35 mm es, en realidad, algo confuso, con 36 mm de ancho y 24 mm de alto.
La relación de aspecto de este formato (dividiendo por doce para obtener la relación de números enteros más simple) es, por lo tanto, de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o se aproximan mucho a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo mientras mantiene una medida de orden en una imagen.
Establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es en la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (ver ejemplo).
Durante este período de la historia europea, la Iglesia Católica, que había adquirido riqueza y poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en el idioma y los costumbres.
Su poder omnipresente afectó a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe ser utilizada para aliviar el sufrimiento y la pobreza y que los fondos monetarios de la iglesia están allí específicamente para eso.
La autoridad central de la iglesia había estado en Roma durante más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, cortando los suministros militares y civiles vitales, aunque esta bloqueo violó el derecho internacional generalmente aceptado codificado por varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en secciones enteras del océano, causando peligro incluso a los barcos neutrales.
Como no hubo una respuesta limitada a esta táctica, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
En la década de 1920, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y naciones era la de pacifismo e islamismo.
Después de ver los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, las naciones deseaban evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a Estados Unidos con 4 centavos en su nombre, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su trabajo anterior) a Thomas Edison.
La antigua China tenía una forma única de mostrar diferentes periodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
También entre cada dinastía había una época inestable de provincias divididas. El período más conocido de estos fue la época de los Tres Reinos, que duró 60 años entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos períodos, se produjo una feroz guerra entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China Antigua, miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi’an.
Hay muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, un cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
También después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos varones, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con los militares, porque en lugar de que los rangos de la armada se basaran en la clase, ahora se basaban en la calibración.
La Revolución Francesa también inspiró a muchas otras personas de la clase trabajadora reprimidas de otros países a iniciar sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en asuntos que iban más allá de la vida mundana. Él solía frecuentar una caverna que se convirtió en conocida como “Hira” en la Montaña de “Noor” (luz) para la contemplación.
La propia cueva, que ha sobrevivido a los tiempos, da una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
Situada en la cima de una de las montañas al norte de La Meca, la cueva está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil de encontrar en absoluto, incluso si se sabe que existe. Una vez dentro de la cueva, es un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Muy poco de este mundo se puede ver ni oír desde dentro de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las siete maravillas que todavía se conserva.
Construida por los egipcios en el siglo III a.C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al faraón muerto.
El Plateau de Giza, o "Necrópolis de Giza" en el Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varios tumbas pequeñas, varios templos y el gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides, tumbas y templos más pequeños fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca de "arco hacia arriba" parece una V y la marca de "arco hacia abajo" parece un pegamento o un cuadrado que carece de su lado inferior.
Arriba significa que deberías empezar en la punta y empujar el arco, y abajo significa que deberías empezar en la rana (que es donde tienes la mano que sostiene el arco) y tirar del arco.
Un arco hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un arco hacia abajo es más fuerte y más afirmativo.
Sientete libre de marcar tus propias notas, pero recuerda que las marcas de inclinación impresas están allí por una razón musical, por lo que deben respetarse normalmente.
El rey Luis XVI, la reina María Antonieta y sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de cuatro años) y la hermana del rey, la señora Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, viajaron de regreso a París rodeados por una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje abiertas.
En un momento, un miembro de la turba mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina aterrorizada.
Las despesas de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagadas por el propio pueblo filipino.
Fueron obligados a pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de los bonos emitidos en nombre del gobierno filipino a través de las casas de bolsa de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios derivados de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los ganancias básicas del imperialismo estadounidense.
Para entender a los Templarios, uno debe entender el contexto que motivó la creación de la orden.
La época en la que tuvieron lugar los eventos se denomina comúnmente Alto Medievo, el período de la historia europea en los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d.C.).
El Alto Medioevo fue precedido por el Bajo Medioevo y seguido por el Alto Medioevo, que por convención termina alrededor de 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la tecnología como impulso o el imperativo tecnológico hasta un sentido estricto de que el destino humano está impulsado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida independiente de la influencia cultural o política, y que la tecnología a su vez tiene "efectos" en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar condicionados socialmente.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil necesariamente conduce al desarrollo de carreteras.
Sin embargo, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un puñado de automóviles, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el costo de la propiedad de un automóvil.
La posesión masiva de automóviles también conduce a una mayor incidencia de accidentes en las carreteras, lo que lleva a la invención de nuevas técnicas en el sector de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un gran elemento de determinismo cultural, extraído de escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro de lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d.C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d.C.
Su status decayó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados habían regresado con regalos como sedas y especias que eran más valorados que lo que los mercados bizantinos ofrecían.
Fue en este momento cuando se hizo la transferencia del título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su apogeo en el período entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, el vestido estaba fuertemente influenciado por la cultura bizantina en el este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar rezagados por 25 a 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental comenzó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores desarrollos de la época fue el resultado de las cruzadas, cuando la gente comenzó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la agricultura llevada a cabo para producir suficiente comida para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas salvadas nativas de la ecorregión combinadas con la rotación de cultivos u otras técnicas relativamente simples para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten descuidadas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, etnia, clase, ubicación y/o género de los miembros.
Las cualidades que determinan una subcultura como distinta pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura a menudo señalan su pertenencia a través de un uso distintivo y simbólico del estilo, que incluye modas, maneras y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es recurrir a los pocos casos desafortunados de niños que, a través de la negligencia, la desgracia o el abuso deliberado, no fueron socializados por los adultos mientras crecían.
A estos niños se les llama "ferales" o salvajes. Algunos niños ferales han sido confinados por personas (generalmente sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de los padres a un grave impedimento intelectual o físico del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido abusos o traumas graves antes de ser abandonados o escapar.
Se dice que otros fueron criados por animales; algunos dicen haber vivido en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criado completamente por animales no humanos, el niño salvaje exhibe comportamientos (dentro de los límites físicos) casi enteramente como los del animal de cuidado en particular, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Si bien el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el aprendizaje sea más fácil y más interesante, el soporte va un paso más allá.
El andamiaje no es un método de aprendizaje, sino más bien un apoyo que brinda soporte a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como usar un nuevo programa de computadora o comenzar un nuevo proyecto.
Los andamios pueden ser tanto virtuales como reales, en otras palabras, un profesor es una forma de andamio, pero también lo es el pequeño papelito en Microsoft Office.
Los andamios virtuales se internalizan en el software y están destinados a cuestionar, recordar y explicar procedimientos que pueden haber sido demasiado desafiantes para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidados de acogida por una amplia variedad de motivos que van desde la negligencia, el abuso y hasta la extorsión.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea estimulante, cuidadoso y educativo, pero así es.
Percibimos el Sistema de Cuidado de Menores como una zona de seguridad para estos niños.
Nuestro sistema de cuidados de acogida está destinado a proporcionar hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención médica confiable.
El cuidado de menores de edad es supuestamente para proporcionar todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
Internet combina elementos de comunicación masiva y personal.
Las características distintivas de Internet dan lugar a dimensiones adicionales en lo que se refiere al enfoque de los usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socialización” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
El “implicación personal” y las “relaciones continuas” también fueron identificados como nuevos aspectos motivacionales por Eighmey y McCord (1998) cuando investigaron las reacciones del público a los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha dado lugar a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona miente interpretando correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo El discurso del presidente, indicó cómo las personas que no pueden entender el habla debido a daños cerebrales son, sin embargo, capaces de evaluar la sinceridad con precisión.
Incluso sugiere que dichas habilidades en la interpretación del comportamiento humano pueden compartirse con animales como los perros domésticos.
La investigación del siglo XX ha demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade nueva variación genética, y la selección la elimina del conjunto de variación expresada.
La segregación y la recombinación mezclan la variación de una generación a otra entre las dos poblaciones.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo como el de los humanos satisfacer sus requisitos de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, no hacerlo tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, finalmente, muerte.
Las fuentes de plantas más fácilmente accesibles serían las proteínas accesibles en hojas y legumbres, pero estas son difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que se cocinen.
En cambio, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que también proporcionan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprendernos si nuestros propios antepasados resolvieron su "problema de proteínas" de una manera algo parecida a la que hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño es el proceso de despertarse de forma intencional durante su período de sueño normal y volver a dormirse poco después (10–60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertar a la conciencia sin despertar completamente.
Si te das cuenta de que estás reponiendo el reloj mientras duermes, puedes colocarlo en el otro lado de la habitación, lo que te obligará a levantarte de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en el biorritmo implican beber mucha agua (en particular agua o té, un diurético conocido) antes de dormir, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que una persona posee se correlaciona en forma opuesta con la cantidad de tensión en el cuerpo y el espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, más positiva será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar la paz y el contento absolutos.
Todos podemos alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino de este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enfoques de Buda, pero se extendió con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy simple. Consiste en Kundalini Yoga, meditación y el camino del amor todo-abarcante.
En el yoga kundalini, la energía kundalini (energía de iluminación) se despierta a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de la Deidad. A través de la visualización de diversas deidades, los canales de energía se limpian, los chakras se activan y se crea la conciencia de iluminación.
Alemania fue un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y Estados Unidos. Con el fin de la guerra, los enfrentamientos entre los sistemas, procesos y culturas llevaron a que los países se distanciaran.
Con dos años de la finalización de la guerra, los antiguos aliados eran ahora enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Debía durar los próximos 40 años y se libraría en los campos de batalla de África a Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse a lo largo de la cabeza de puente rumana.
Sin embargo, estos planes se hicieron obsoletos casi de la noche a la mañana, cuando más de 800,000 soldados de la Unión Soviética entraron y crearon las fronteras de Bielorrusia y Ucrania después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión Soviético-Polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El uso de barcos para transportar mercancías es, de lejos, la forma más eficiente de mover grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
El trabajo de las marinas tradicionalmente ha sido asegurarse de que su país mantenga la capacidad de mover a su gente y mercancías, mientras que al mismo tiempo, interfiere con la capacidad de su enemigo para mover a su gente y mercancías.
Uno de los ejemplos más recientes de esto fue la campaña del Atlántico Norte de la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban mover hombres y materiales a través del océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, utilizando principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como lo había hecho con el resto de Europa.
Las cabras parecen haber sido domesticadas por primera vez hace unos 10.000 años en los montes Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a guardarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y las pieles.
Las cabras domésticas generalmente se mantuvieron en manadas que pastaban en colinas u otras áreas de pastoreo, a menudo cuidadas por pastores de cabras que a menudo eran niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo todavía se utilizan hoy en día.
Los ferrocarriles de vía estrecha se construyeron en Inglaterra ya en el siglo XVI.
Aunque los carriles de vagoneta consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían a los caballos que los arrastraban alcanzar mayores velocidades y arrastrar cargas más grandes que en las carreteras ligeramente más ásperas de la época.
Los rieles de cruce se introdujeron bastante pronto para mantener los rieles en su lugar. Gradualmente, sin embargo, se dio cuenta de que los rieles serían más eficientes si tuvieran una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica común, pero el hierro causó más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros raíles de hierro completos.
El primer transporte conocido fue la caminata, los humanos comenzaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo Erectus (que significa hombre erguido).
Sus antepasados, los Australopithecus, no caminaban de pie de forma habitual.
Las especializaciones bípedas se encuentran en los fósiles de Australopithecus de hace 4,2-3,9 millones de años, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas tan pronto como hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de una manera más amigable con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ambiental y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en cierto grado.
Esto es como un tratamiento sintomático en muchos casos. Sin embargo, si no queremos una solución temporal, entonces debemos encontrar la raíz de los problemas y debemos desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agravado debido a la superpoblación y el estilo de vida extravagante de la humanidad.
Después de su aprobación por el Congreso el 4 de julio, un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario Charles Thomson fue enviado unos cuantos bloques más allá a la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, ahora conocidas como "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del documento fue realizada por John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Uno fue enviado a George Washington el 6 de julio, quien lo leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Una copia llegó a Londres el 10 de agosto.
Los 25 volantes de Dunlap que se conocen todavía son las copias supervivientes más antiguas del documento. La copia original escrita a mano no ha sobrevivido.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y sigue vivo. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Pero hay muchas cosas sobre los pájaros que todavía parecen un dinosaurio.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre sus dos patas traseras como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores en uso hoy en día se basan en la manipulación de información que está codificada en forma de números binarios.
Un número binario puede tener solo uno de dos valores, es decir, 0 o 1, y estos números se denominan dígitos binarios, o bits, para usar el jerga informático.
La intoxicación interna puede no ser inmediatamente evidente. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no se pueda hacer un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de intoxicación interna puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte la etiqueta para obtener instrucciones específicas de primeros auxilios para ese veneno en particular.
El término bug es utilizado por los entomólogos en un sentido formal para este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, que son insectos altamente adaptados para parasitar a los humanos.
Tanto los asesinos como los chinches son nidicolosos, adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En los Estados Unidos de América, hay aproximadamente 400.000 casos conocidos de esclerosis múltiple (EM), lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de mediana edad.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está formado por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
La investigación ha demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de tener esclerosis múltiple que los hombres.
Un matrimonio puede decidir que no es lo mejor para ellos o para su hijo criar a un bebé.
Estos parejas pueden optar por hacer un plan de adopción para su bebé.
En una adopción, los padres biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda criar al niño.
El objetivo principal de la ciencia es descubrir cómo funciona el mundo a través del método científico. Este método guía de hecho la mayoría de la investigación científica.
No es solo eso, la experimentación y un experimento es un ensayo que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis, hacer preguntas y hacer observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraron en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles sobre todos los temas de la ciencia, incluida la psicología.
A medida que el conocimiento del griego decayó, el Occidente se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen a menudo de manera crucial de la presencia de ciclos endógenos y su producción a través de relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales, que no son simplemente respuestas a estímulos periódicos externos.
Los relojes biológicos son osciladores autosostenibles que continúan un ciclo de funcionamiento libre incluso en ausencia de señales externas.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Hicieron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener una variedad de efectos diferentes dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otros lugares pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar del paisaje, incluida la fauna y la flora silvestre.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques y el estudio de información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todos los días, la gente deja las pequeñas ciudades del campo en coche para ir a su lugar de trabajo y es pasada por otros cuyo destino de trabajo es el lugar que acaban de dejar.
En este transporte dinámico, todos están de alguna manera conectados con, y apoyando, un sistema de transporte basado en automóviles privados.
La ciencia indica ahora que esta economía masiva de carbono ha desalojado a la biosfera de uno de sus estados estables que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participan en la sociedad y usan sistemas de transporte.
En los países desarrollados rara vez se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se derrumban.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas, por qué fallan diariamente? ¿Los ingenieros de transporte son incompetentes? O hay algo más fundamental en juego?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de los conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que hacen entre sí.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento del conductor no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por suerte, los conductores tienden a comportarse dentro de un intervalo razonablemente consistente; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, diseño y operación de instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para volar les ayudó a evitar a los enemigos con mayor facilidad y a encontrar comida y parejas con mayor eficacia.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder doblar sus alas hacia atrás a lo largo del cuerpo.
Esto les brinda una gama más amplia de pequeños lugares para esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden doblar sus alas son las libélulas y las mayflies.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco dijo que el Sistema Solar se movía alrededor del Sol.
Algunas personas pensaban que tenía razón, pero muchas creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía alrededor de la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a otras estrellas).
Esto parece lógico, porque la Tierra no se siente como si estuviera en movimiento, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande de la Tierra. Transporta más de 8 veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más ancho del planeta, a veces con seis millas de ancho.
Un 20 por ciento completo del agua que fluye de los ríos del planeta hacia los océanos viene de la Amazonía.
El río Amazonas principal tiene 6,387 km (3,980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en tamaño ni en la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino maravillaban con los monumentos de sus predecesores, que tenían más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de alrededor de 800. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con la población más baja.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano utilizado por la mayoría de los que trabajan en el estado, mientras que el latín suele utilizarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
La gente ha sabido sobre los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre desde la antigüedad, ya que todos estos pueden ser descubiertos en la naturaleza en forma nativa y son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto era más parecido a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que se transformaban en nuevas sustancias para formar lo que vemos.
Las aleaciones son básicamente una mezcla de dos o más metales. No olvides que hay muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, también hay metales como la plata y el oro.
También se pueden tener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos como el carbono.
Todo en el Universo está hecho de materia. Toda la materia está hecha de pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan increíblemente pequeños que trillones de ellos podrían caber en el punto final de esta frase.
Así, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando salió.
Lamentablemente, a medida que han surgido métodos de escritura más nuevos, el lápiz se ha relegado a un estatus y usos inferiores.
Ahora, las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador, sin tener que acercarse a un afilador.
Solo se puede preguntar qué será de la teclado cuando llegue algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona sobre el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es como arrastrar un carro pesado por una colina. Dividir el núcleo de nuevo libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a descomponerse con poco o ningún empujón.
La superficie de la Luna está compuesta por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se llama corteza.
La corteza tiene un espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
Es más delgado bajo la maria y más grueso bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado cercano porque la corteza es más delgada. Fue más fácil que la lava subiera a la superficie.
Las teorías del contenido se centran en encontrar lo que hace que las personas funcionen o les atraiga.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se han internalizado a medida que maduran hasta la edad adulta.
Estas teorías analizan qué es lo que hace que ciertas personas quieran las cosas que hacen y qué cosas en su entorno las harán hacer o no hacer ciertas cosas.
Dos teorías populares sobre el contenido son la jerarquía de necesidades de Maslow y la teoría de los dos factores de Herzberg.
En general, dos comportamientos pueden surgir a medida que los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros. Un extremo del espectro es tratar de seguir siendo “uno de los chicos” (o chicas).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar sanciones disciplinarias, evaluar el rendimiento, asignar responsabilidades y hacer responsables a las personas.
En el otro extremo del espectro, uno se transforma en un individuo irreconocible que siente que debe cambiar todo lo que el equipo ha estado haciendo y hacerlo suyo.
Después de todo, el líder es finalmente responsable del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento a menudo da lugar a divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
Las equipos virtuales se sujetan a los mismos estándares de excelencia que los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales a menudo funcionan como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
A menudo tienen más autonomía que los miembros de los equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes zonas horarias que pueden no ser comprendidas por su gestión local.
La presencia de un verdadero “equipo invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) también es un componente único de un equipo virtual.
La “equipo invisible” es el equipo de gestión al que cada uno de los miembros reporta. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso consumidor de tiempo de establecer una organización de aprendizaje? Un objetivo para poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizacional es la innovación.
Cuando todos los recursos disponibles se utilizan de manera efectiva en los departamentos funcionales de una organización, la creatividad y la ingeniosidad pueden surgir.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntas para superar un obstáculo puede dar lugar a un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, la dirección debe crear una cultura de innovación, así como conocimiento compartido y aprendizaje organizacional.
Angel (2006), explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel de rendimiento más alto.
Los datos neurobiológicos proporcionan evidencia física para un enfoque teórico de la investigación de la cognición. Por lo tanto, estrechan el área de investigación y la hacen mucho más exacta.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en su investigación.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumas, lesiones y tumores afectan el comportamiento y causan cambios en algunas funciones mentales.
El surgimiento de nuevas tecnologías nos permite ver y investigar estructuras y procesos cerebrales nunca antes vistos.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, la IA forma un ramo muy importante de la informática, que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA implica crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Los ejemplos incluyen control, planificación y programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como reconocimiento de escritura a mano, voz y rostro.
Tales cosas se han convertido en disciplinas separadas, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA ahora se utiliza a menudo en los campos de la economía, la medicina, la ingeniería y el ejército, como se ha construido en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una gran parte de cualquier aula. Con bastante frecuencia, un profesor querría llevar a sus estudiantes a lugares a los que no es posible viajar en autobús.
La tecnología ofrece la solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden ver artefactos de museo, visitar un acuario o admirar hermosas obras de arte mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de manera virtual también es una excelente forma de reflexionar sobre un viaje y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Escuela Bennet en Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado, cada año el sitio web se remodela, pero las versiones antiguas se mantienen en línea para servir como un álbum de recuerdos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque los estudiantes a menudo comienzan su experiencia con blogs con gramática y ortografía descuidadas, la presencia de un público generalmente cambia eso.
Como los estudiantes suelen ser el público más crítico, el escritor del blog comienza a esforzarse por mejorar la escritura para evitar las críticas.
Además, el blogging "obliga a los estudiantes a ser más astutos sobre el mundo que les rodea". La necesidad de satisfacer el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender el aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs "puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los materiales de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas particulares (Oravec, 2002).
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una serie de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente de Canadá.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la inexplorada belleza natural de Muskoka y más allá.
Todas estas cosas y más destacan a Ontario como lo que los extranjeros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son casi inhóspitas.
Para una comparación de la población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que viven en los EE. UU. que ciudadanos canadienses.
Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico, al este de la costa africana.
Madagascar es, de lejos, el más grande, y un continente por sí solo cuando se trata de vida silvestre.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes, o están asociadas con Francia, y son conocidas como resorts de playa de lujo.
Los árabes también trajeron el Islam a las tierras, y se extendió en gran medida en Comoras y Mayotte.
La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa a la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: Se recomienda que cualquier viajera diga que está casada, independientemente de su estado matrimonial real.
También es útil llevar un anillo (solo no uno que parezca demasiado caro.
Las mujeres deben entender que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso y que no es raro que se les siga, que se les agarre el brazo, etc.
Sea firme al rechazar a los hombres y no tenga miedo de defender sus ideas (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que se acepte!).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores bereberes en el siglo X a.C. y fue utilizada por los fenicios, romanos y merinidas como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses lo destruyeron y lo reconstruyeron bajo el nombre de Casa Branca, solo para abandonarlo después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y le dieron el nombre de Casablanca a los comerciantes españoles que establecieron allí bases comerciales.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras en todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, cerámica, artículos de cuero, hookahs y todo un espectro de objetos de decoración, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por lava del volcán Nyiragongo, que enterró la mayoría de las calles de la ciudad, en particular el centro de la ciudad.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita fuera de Goma debe investigarse para entender el estado de la lucha que persiste en la provincia de Kivu del Norte.
La ciudad también es la base para escalar el volcán Nyiragongo, junto con algunas de las rutas de seguimiento de gorilas de montaña más baratas de África.
Puedes usar un boda-boda (taxi de motocicleta) para moverte por Goma. El precio normal (local) es de ~500 francos congoleños por el corto trayecto.
Combinado con su relativa inaccesibilidad, "Timbuktu" se ha convertido en una metáfora para tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en una atracción turística, y tiene un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas principales durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
La ciudad está en fuerte contraste con el resto de las ciudades del país, porque tiene más de un aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera de Mozambique en el este, Zimbabwe en el norte, y la frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19,500 km² y está dividido en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga diferentes especies de fauna.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el buque insignia de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Como en todos los parques nacionales de Sudáfrica, existen tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso para uno comprar una tarjeta Wild Card, que le brinda acceso a selecciones de parques en Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
La isla de Hong Kong da nombre al territorio de Hong Kong y es el lugar que muchos turistas consideran como el centro principal.
La parada de edificios que forman el horizonte de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillantes que se hace evidente por la presencia de las aguas del puerto de Victoria.
Para tener las mejores vistas de Hong Kong, salga de la isla y vaya al muelle de Kowloon enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong está densamente poblada en tierras recuperadas a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos tomaron como suyo y, por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Los Sundarbans son la mayor franja de manglares litorales del mundo, que se extiende 80 km (50 mi) hacia el interior de Bangladesh e India desde la costa.
El Sundarbans ha sido declarado Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque dentro del territorio indio se llama Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no son solo pantanos de manglares, sino que también incluyen algunas de las últimas reservas de las poderosas selvas que una vez cubrieron la llanura Gangética.
Los Sundarbans cubren una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por áreas de agua/pantanos.
Desde 1966, los Sundarbans han sido un santuario de vida silvestre, y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y aproximadamente 30,000 venados manchados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que se dirigen al este y a Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Como los autobuses interdistritales suelen estar llenos, es aconsejable comprar un boleto con unos días de antelación.
La mayoría de los distritos están servidos por pequeños autobuses japoneses, que son cómodos y resistentes.
Los taxis compartidos son un medio rápido y cómodo para viajar a lugares cercanos, como Paro (Nu 150) y Punakha (Nu 200).
El puente del río Oyapock es un puente colgante. Atraviesa el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, tiene 378 metros de largo y tiene dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
El puente estará en funcionamiento total en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduaneros brasileños estén terminados.
Los guaraníes eran el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es Paraguay Oriental, y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco fue el hogar de otros grupos de tribus indígenas como los Guaycurú y Payaguá, que sobrevivieron cazando, recolectando y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, anteriormente llamada "La Provincia Gigante de las Indias", nació como resultado del encuentro de los conquistadores españoles con los grupos indígenas nativos.
Los españoles iniciaron el período de colonización que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter y identidad indígena.
Argentina es bien conocida por tener uno de los mejores equipos y jugadores de polo del mundo.
El torneo más grande del año tiene lugar en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver torneos y partidos más pequeños en otras épocas del año.
Para estar al tanto de los torneos y dónde comprar entradas para los partidos de polo, consulte la Asociación Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Islas Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en el equivalente a una libra esterlina (GBP).
El dinero se puede cambiar en el único banco de las islas, que está ubicado en Stanley, frente a la tienda FIC West.
Los libras británicas se aceptarán generalmente en cualquier lugar de las islas y dentro de las tarjetas de crédito de Stanley y los dólares estadounidenses también se aceptan a menudo.
En las islas más alejadas, es probable que no se acepten tarjetas de crédito, aunque se pueden aceptar las monedas británicas y estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago es aceptable.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambie su dinero antes de salir de las islas.
Como Montevideo está al sur del ecuador, allí es verano cuando es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo está en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas superiores a +30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas rara vez bajan de cero, pero el viento y la humedad se combinan para hacer que se sienta más frío de lo que dice el termómetro.
No hay estaciones "lluviosas" y "secas" particulares: la cantidad de lluvia permanece aproximadamente igual durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a ver a los humanos, la fauna silvestre es no obstante salvaje y no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de los osos y los lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
No importa lo dóciles que puedan parecer, los bisontes, los alces, los alces, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, docenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respetad su espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos olorosos y mantenga un campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad está en la isla de Upolu y tiene una población de poco menos de 40.000.
Apia fue fundada en la década de 1850 y ha sido la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue el lugar de un infame enfrentamiento naval en 1889 cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a salir del puerto.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron casi 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad resultó en la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Hay muchas playas, debido a que Auckland se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres áreas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) están en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay en el norte hasta Devonport en el sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras y la mayoría tienen sombra proporcionada por los árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de lujo de Mission Bay y St Heliers en Auckland Central.
Estas son playas familiares a veces muy concurridas con una buena variedad de tiendas a lo largo de la costa. Nadar es seguro.
La cerveza local principal es 'Number One', no es una cerveza compleja, pero es agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama "Manta".
Hay muchos vinos franceses, pero los vinos de Nueva Zelanda y Australia podrían viajar mejor.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero el agua embotellada es fácil de encontrar si tienes miedo.
Para los australianos, la idea de un café 'flat white' es extranjera. Un corto espresso es 'espresso', el cappuccino viene apilado alto con crema (no espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Muchos viajes al arrecife se realizan durante todo el año y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son raras.
Aun así, tómese en serio los consejos de las autoridades, obedezca a todas las señales y preste mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de caja se encuentran cerca de las playas y de los estuarios de los ríos de octubre a abril al norte de 1770. A veces pueden encontrarse fuera de estos tiempos.
Los tiburones existen, pero rara vez atacan a los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejarían.
Los cocodrilos marinos no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación le da al viajero la tranquilidad de que tendrá un lugar para dormir una vez que llegue a su destino.
Los agentes de viajes a menudo tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede que encuentre que es posible reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen desayuno, arreglos de transporte a/desde el aeropuerto o incluso paquetes de vuelo y hotel combinados.
También pueden mantener la reserva para usted si necesita tiempo para pensar sobre la oferta o procurar otros documentos para su destino (por ejemplo, visa).
Sin embargo, cualquier modificación o solicitud debe ser enviada primero al agente de viajes y no directamente al hotel.
En algunos festivales, la gran mayoría de los asistentes a los festivales de música deciden acampar en el lugar, y la mayoría de los asistentes lo consideran una parte vital de la experiencia.
Si queremos estar cerca de la acción, tendremos que llegar temprano para conseguir un lugar de campamento cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en las principales etapas puede haber terminado, puede haber secciones del festival que sigan tocando música hasta tarde en la noche.
Algunos festivales tienen áreas de campamento especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el Mar Báltico Norte en invierno, compruebe la ubicación de la cabina, ya que atravesar el hielo causa un ruido bastante horrible para los más afectados.
Las cruceros de San Petersburgo incluyen tiempo en la ciudad. Los pasajeros de los cruceros están exentos de los requisitos de visa (ver los términos).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los huéspedes gastan. Las ventanas y los relojes suelen faltar, y las salidas pueden ser difíciles de encontrar.
Normalmente, tienen ofertas especiales de comida, bebida y entretenimiento para mantener a los huéspedes en buen humor y mantenerlos en la propiedad.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas gratis. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrio.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos montañosos debería considerar la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas de congelación.
En carreteras heladas y nevadas, la fricción es baja y no se puede conducir como si estuvieras en asfalto desnudo.
Durante las tormentas de nieve, puede caer nieve suficiente para que te quedes atascado en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse restringida por la caída o el viento de nieve o por la condensación o hielo en las ventanas del vehículo.
Por otro lado, las condiciones heladas y nevadas son normales en muchos países, y el tráfico sigue en su mayor parte ininterrumpido durante todo el año.
Los safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el punto culminante para muchos visitantes.
El término safari en uso popular se refiere a viajes terrestres para ver la asombrosa vida silvestre africana, particularmente en la sabana.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipo estándar permitirá una buena visión.
Los leones, los guepardos y los leopardos son a veces tímidos y los verás mejor con binoculares.
Un safari a pie (también llamado "paseo en el monte", "safari de senderismo" o "paseo a pie") consiste en hacer senderismo, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otros lugares de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática que haya acogido dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya los acogió en 1964.
Si reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que tenga una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo, la mayoría de las políticas de cancelación basadas en el coronavirus no se extienden hasta julio de 2020, cuando estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos de eventos cuesten entre 2.500 y 130.000 yenes, con boletos típicos que cuestan alrededor de 7.000 yenes.
El planchado de ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles tienen un plancha y una tabla de planchar a disposición para prestar, incluso si no hay uno en la habitación.
Si no hay plancha disponible, o si no te gusta usar calcetines planchados, puedes probar con un secador de pelo, si está disponible.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede causar encogimiento, o en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes formas de purificar el agua, algunas más efectivas contra amenazas específicas.
En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, en otras se necesitan varios minutos.
Los filtros varían en efectividad, y si tienes alguna preocupación, entonces deberías considerar comprar tu agua en una botella sellada de una empresa respetable.
Los viajeros pueden encontrar plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, causar reacciones alérgicas, propagar veneno o transmitir infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas, o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas por la fuerza, no suelen calificar como plagas.
El comercio libre de impuestos es la oportunidad de comprar bienes exentos de impuestos y derechos en ciertos lugares.
Los viajeros que se dirigen a países con una alta imposición fiscal pueden ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, pasando frecuentemente por terrenos de bosques aislados.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, manténgase alerta: las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas predominan.
Los límites de velocidad publicados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y siguientes, comúnmente de 35-40 mph (56-64 km/h), y la obediencia estricta a ellos es aún más importante que de otra manera.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de teléfonos móviles es mucho más fuerte aquí que a lo largo de muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, las Tierras Salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y en Baviera son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son comunes, con manzanas cocidas en pasteles durante todo el año, y cerezas y ciruelas haciendo su aparición durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras nueces de árbol. Los pasteles populares suelen combinarse particularmente bien con una taza de café fuerte.
Si quieres pasteles pequeños pero ricos, prueba lo que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry es un plato a base de hierbas y especias, junto con carne o verduras.
Un curry puede ser "seco" o "húmedo" dependiendo de la cantidad de líquido.
En las regiones interiores de la India del Norte y Pakistán, el yogur se utiliza comúnmente en curries; en la India del Sur y en algunas otras regiones costeras del subcontinente, se utiliza comúnmente la leche de coco.
Con 17.000 islas entre las que elegir, la comida indonesia es un término genérico que abarca una amplia variedad de cocinas regionales encontradas en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin otros calificativos, el término tiende a significar la comida original de las partes centrales y orientales de la isla principal de Java.
Ahora ampliamente disponible en todo el archipiélago, la cocina javanesa presenta una variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos predominantes los que los javaneses prefieren, como las almendras, los pimientos, el azúcar (especialmente el azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estribos son unos soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados de la silla.
Proporcionan mayor estabilidad al conductor, pero pueden presentar problemas de seguridad debido al riesgo de que los pies del conductor se queden atascados en ellos.
Si un jinete es arrojado de un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, se pueden tomar una serie de precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los ciclistas llevan botas de montar con un tacón y una suela lisa, bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que la correa de la silla se desprenda si es arrastrada hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó - el destino de escalada más importante de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una variedad de grandes paredes de granito y acantilados.
Los picos ofrecen vistas espectaculares. Los escaladores de todo el mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre sus infinitas paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que implican deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con esquís o un tablero de nieve unido a los pies.
Esquiar es una actividad de viaje muy popular entre los entusiastas, a veces conocidos como "esquiadores de montaña", que planifican vacaciones enteras alrededor del esquí en un lugar en particular.
La idea del esquí es muy antigua: las pinturas rupestres que representan a esquiadores datan de hace 5000 años antes de Cristo!
El esquí de montaña como deporte se remonta al menos al siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron el primer club de esquí recreativo en Australia.
Excursionismo con esquí: Esta actividad también se llama esquí de montaña, esquí de excursión o esquí de montaña.
Está relacionado con el esquí de montaña, pero normalmente no implica el esquí de montaña o la montaña en sí, que se realiza en terrenos empinados y requiere esquís y botas mucho más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En buenas condiciones, podrás recorrer distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raramente podrás alcanzar las velocidades de esquí de fondo sin una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar a través de múltiples países significaría tener que pasar por aplicaciones de visa y controles de pasaporte múltiples veces.
La zona Schengen, sin embargo, funciona un poco como un solo país a este respecto.
Mientras permanezca en esta zona, generalmente puede cruzar las fronteras sin pasar por los puntos de control de pasaportes de nuevo.
De igual forma, al tener un visado Schengen, no es necesario solicitar visados para cada uno de los países miembros de Schengen por separado, ahorrando tiempo, dinero y papeleo.
No hay una definición universal de qué objetos manufacturados son antigüedades. Algunas agencias fiscales definen los bienes de más de 100 años como antigüedades.
La definición tiene variaciones geográficas, donde el límite de edad puede ser más corto en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que los bienes similares producidos en masa.
La cría de renos es una fuente de ingresos importante entre los sami y la cultura que rodea el comercio también es importante para muchas personas con otras profesiones.
Aun así, tradicionalmente no todos los sami se han dedicado a la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, teniendo los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos Sámi trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, la zona Sámi.
Aunque es muy utilizado, especialmente entre los no romaníes, la palabra "gitano" suele considerarse ofensiva debido a sus asociaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la gente romaní.
Si el país que visitará se ve afectado por un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje puede verse afectado.
También puede consultar el consejo de gobiernos diferentes al suyo, pero su consejo está diseñado para sus ciudadanos.
Como ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes a las de los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes breves de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados a menudo son superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El tiempo severo es el término genérico para cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves perturbaciones sociales o pérdida de vidas humanas.
El clima severo puede ocurrir en cualquier lugar del mundo, y hay diferentes tipos de él, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los vientos fuertes, la nieve, las precipitaciones excesivas y los incendios forestales son formas y efectos de un clima severo, al igual que las tormentas, los tornados, las trombas marinas y los ciclones.
Los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales incluyen tormentas de nieve, tormentas de nieve, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda encarecidamente a los viajeros estar al tanto de cualquier riesgo de clima severo que afecte a su zona, ya que puede afectar a cualquier plan de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que podría considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet de 'Curso de entorno hostil' probablemente proporcionará la dirección de una empresa local.
Un curso normalmente abordará todos los temas discutidos aquí con mucho más detalle, normalmente con experiencia práctica.
Un curso durará normalmente de 2 a 5 días y consistirá en juegos de roles, mucho primeros auxilios y, a veces, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre la supervivencia en la naturaleza son comunes, pero las publicaciones que tratan sobre zonas de guerra son pocas.
Los viajeros que planean someterse a una cirugía de reasignación de sexo en el extranjero deben asegurarse de llevar documentos válidos para el viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a emitir pasaportes sin indicar el género (X) o documentos actualizados para coincidir con un nombre y género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos es igualmente variable.
Las revisas en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más intrusivas en la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transgénero preoperativas no deben esperar pasar por los escáneres con su privacidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo en un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en algunas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se producen como resultado de la fatiga al intentar nadar en contra de la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, nadar hacia atrás no será más difícil que lo habitual.
Intente apuntar a algún lugar donde no se le capture de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, podría querer esperar a que lo rescaten.
El shock de reentrada llega antes que el shock cultural (hay menos de una fase de luna de miel), dura más tiempo y puede ser más severo.
Los viajeros que tuvieron un tiempo fácil de adaptarse a la nueva cultura a veces tienen un tiempo particularmente difícil de readaptarse a su cultura nativa.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu hogar.
Cuando usted fue a otro país por primera vez, la gente probablemente fue paciente y comprensiva, sabiendo que los viajeros en un nuevo país necesitan adaptarse.
Las personas pueden no anticipar que la paciencia y la comprensión también son necesarias para los viajeros que regresan a casa.
El espectáculo de sonido y luz de la pirámide es una de las cosas más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes de que comience el espectáculo.
Normalmente siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como una historia de cuentos.
El Sphinx se establece como el fondo y el narrador de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y tienen la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. El más grande es la isla King George con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otros incluyen la isla de Livingston y Deception, donde la caldera inundada de un volcán todavía activo proporciona un espectacular puerto natural.
Ellsworth Land es la región al sur de la Península, limitada por el Mar de Bellingshausen.
Las montañas de la Península se fusionan aquí con el plateau, luego reaparecen para formar la cadena de 360 km de las Montañas Ellsworth, bisectada por el Glaciar de Minnesota.
La parte norte o Sentinel Range tiene las montañas más altas de la Antártida, el Macizo de Vinson, que alcanza los 4892 m en el Monte Vinson.
En lugares remotos, sin cobertura de teléfonos móviles, un teléfono satelital puede ser su única opción.
Un teléfono satelital no es generalmente un sustituto de un teléfono móvil, ya que se debe estar al aire libre con una línea de visión clara al satélite para hacer una llamada telefónica.
El servicio es frecuentemente utilizado por la industria naval, incluidos los barcos de recreo, así como por expediciones que necesitan datos y voz remotos.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre la conexión a este servicio.
Una opción cada vez más popular para aquellos que planean un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los estudiantes que terminan la escuela, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de un año sabático en el extranjero puede mejorar realmente tus posibilidades de ingresar a la educación superior en tu país de origen.
Normalmente, habrá una cuota de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para la navegación. El "Territorio de los mil lagos" también tiene miles de islas, en los lagos y en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesitas necesariamente un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los lagos más grandes son realmente lo suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, con un barco por cada siete o ocho personas.
Esto se compara con Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero en general es bastante único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las distintas cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que puedes visitar la ciudad histórica durante unos días completos mientras regresas y dormes en el barco por la noche.
Si solo se desembarca en tierra con excursiones a bordo del barco, no se necesitará un visado independiente (a partir de 2009).
Algunas cruceros incluyen Berlín, Alemania en los folletos. Como puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y una visita a la ciudad no está incluida en el precio de la crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia aterradora para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han experimentado un evento traumático.
No es algo de lo que avergonzarse: no es diferente de los miedos y deslikes personales de otras cosas que muchas personas tienen.
Para algunos, entender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar un miedo que se basa en lo desconocido o en no tener control.
Las empresas de mensajería reciben una buena remuneración por entregar las cosas rápidamente. A menudo, el tiempo es muy importante con documentos comerciales, mercancía o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las grandes empresas tienen sus propios aviones, pero en otras rutas y en las pequeñas empresas había un problema.
Si enviaban cosas por transporte aéreo, en algunas rutas podría haber tardado días en pasar por la descarga y la aduana.
La única forma de enviarlo más rápido era enviarlo como equipaje de mano. Los reglamentos de las aerolíneas no permiten que envíen equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entras tú.
La forma obvia de viajar en primera clase o en clase ejecutiva es desembolsar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, que su empresa lo haga por usted).
Sin embargo, esto no es barato: como regla general, puedes esperar pagar hasta cuatro veces el precio de la clase económica normal para los negocios, y once veces para la primera clase!
En general, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de negocios o primera clase en vuelos directos de A a B.
Las aerolíneas saben bien que hay un grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio alto por el privilegio de llegar a su destino rápido y con comodidad, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es rumano, pero el ruso es ampliamente utilizado.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la República autoproclamada de Transnistria en el este de Moldavia, que tiene su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
Las relaciones económicas se han restablecido entre estas dos partes de Moldavia a pesar del fracaso en las negociaciones políticas.
La religión principal de Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía con una población de alrededor de 3,7 millones, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy bueno.
Una vez que fue la antigua ciudad de Smyrna, ahora es un moderno, desarrollado y ocupado centro comercial, ubicado alrededor de una enorme bahía y rodeado por montañas.
Los amplios boulevards, los edificios con fachadas de vidrio y los centros comerciales modernos están salpicados de tejados de pizarra roja tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene una atmósfera más mediterránea que turca tradicional.
La aldea de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y tiene una iglesia octogonal inusual.
En el cementerio de la iglesia, hay esculturas de marfil interesantes de palomas sobre algunas tumbas.
Es recomendable dedicar media hora a pasear por la intrigante aldea.
Al norte y a fácil alcance se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de un brillante relato de sus esplendores registrado por Lord Byron.
El autobús Scotturb 403 viaja regularmente a Sintra, parando en Cabo da Roca.
También al norte visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Santuario), un lugar de apariciones marianas mundialmente famosas.
Recuerde que está visitando esencialmente un lugar de enterramiento en masa, así como un lugar que tiene un significado casi incalculable para una parte significativa de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres vivos que sobrevivieron a su tiempo aquí, y muchos más que tuvieron seres queridos que fueron asesinados o trabajaron hasta la muerte allí, judíos y no judíos.
Por favor, trate el sitio con toda la dignidad, solemnidad y respeto que se merece. No haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el lugar marcando o rayando graffiti en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Alrededor de la mitad prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todos conocen español.
Sin embargo, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán porque está establecido por ley como el primer idioma oficial.
Sin embargo, el español también se utiliza ampliamente en el transporte público y en otras instalaciones.
Los anuncios regulares en el metro se hacen solo en catalán, pero las interrupciones no planificadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una amplia variedad de idiomas, incluidos español, inglés, francés, árabe y japonés.
Los parisinos tienen reputación de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo es solo un estereotipo inexacto, la mejor forma de comportarse en París sigue siendo ser educado, actuar como alguien que es "bien educado".
El exterior abrupto de los parisinos se evaporará rápidamente si muestra algunas cortesías básicas.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy boscado, principalmente con hayas, pinos y abetos, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Tiene una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su rango de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variables.
La zona también es el hogar de una amplia variedad de especies de animales y aves.
Allí se pueden encontrar especies de fauna rara como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato salvaje y el faisán, entre muchas otras especies más comunes
Cuando visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrir los hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantillas para las mujeres que vienen desprevenidas, pero si traes la tuya, especialmente una con colores brillantes, te sonreirá el monje o la monja en la entrada.
En la misma línea, los hombres deben usar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede prestar la ropa en la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no se sienta cómodo usando estas faldas. Una talla para todos los hombres!
La cocina de Mallorca, como la de zonas similares del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (especialmente la de cerdo), y utiliza aceite de oliva en todo momento.
Una cena popular sencilla, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: Pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para ti, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en mitad de una oración.
Este es un método importante para distinguir entre algunos verbos y objetos.
También hace que la lectura sea más fácil, aunque la escritura es algo complicada por la necesidad de averiguar si un verbo o adjetivo se utiliza en forma substantivada.
La pronunciación es relativamente fácil en italiano, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben
Las letras principales a tener en cuenta son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la siguiente vocal.
Además, asegúrate de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa querido, mientras que carro significa carro.
El persa tiene una gramática relativamente fácil y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces un idioma romance, será más fácil para ti aprender portugués.
Sin embargo, las personas que conocen un poco de español pueden concluir precipitadamente que el portugués está lo suficientemente cerca como para no tener que estudiarlo por separado.
Los observatorios premodernos suelen ser obsoletos hoy en día y siguen siendo museos o lugares de educación.
Como la contaminación lumínica en su apogeo no era el tipo de problema que es hoy en día, suelen ubicarse en ciudades o en campus, más fáciles de alcanzar que aquellos construidos en tiempos modernos.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son enormes instalaciones en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
La observación de las flores de cerezo, conocida como hanami, forma parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto surgió en China, donde las flores de pruno eran la flor de elección.
En Japón, las primeras fiestas de flores de cerezo fueron organizadas por el emperador solo para él y otros miembros de la aristocracia alrededor de la Corte Imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, por lo que resista la tentación de quitar incluso "solo uno" de los ejemplares.
Si visitas un jardín formalmente organizado, recoger "especímenes" también te expulsará, sin discusión.
Singapur es en general un lugar extremadamente seguro y muy fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa después de llegar.
Pero al estar ubicado en los "tropicos altos" a solo unos grados al norte del ecuador, tendrá que lidiar con el calor (siempre) y el sol fuerte (cuando el cielo está claro, más rara vez).
También hay unos cuantos autobuses que van al norte a Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y sus esposas.
Compruebe que el autobús que está pensando en tomar va a Hebrón y no solo a la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones en torno a él.
Por ejemplo, visitar castillos en el Valle del Loira, el valle del Rin o hacer un crucero a ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
También definen rutas para senderos de senderismo y ciclismo populares.
El Día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el cumpleaños de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean la festividad también han sido adoptadas por los no creyentes en países cristianos y por los no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despierto en algún punto expuesto para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero puede que sea un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
Las iglesias más tradicionales suelen celebrar una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y las congregaciones suelen entrar en frenesí de celebración a la medianoche para celebrar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas llegaron aquí nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia del continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, lo que convirtió a la tortuga gigante en el principal animal de pastoreo en Galápagos.
Desde la llegada del hombre a las Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, entre ellos cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitas las áreas del Ártico o la Antártida en invierno, experimentarás la noche polar, lo que significa que el sol no se levanta por encima del horizonte.
Esto ofrece una buena oportunidad para ver la aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Como las áreas son escasamente pobladas y, por lo tanto, la contaminación lumínica a menudo no es un problema, también podrá disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal que lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
Los trajes son la ropa de negocios estándar, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por sus apellidos o por sus títulos de trabajo.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las logros individuales.
Los trabajadores a menudo deben obtener la aprobación de sus superiores para cualquier decisión que tomen, y se espera que obedezcan las instrucciones de sus superiores sin cuestionarlas.
