被破解的《光剑魔法士》会崩溃，因为它在 vtable 末尾调用了一个函数。
事实证明，我把调用 IDirect3D::CreateViewport() 当成是调用 IDirect3DViewport3 的方法，而 IDirect3DViewport3 的方法比 IDirect3DViewport 多了一些，而我实现的就是 IDirect3DViewport。
对我来说，这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象而不是 Direct3D3 对象创建视口。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的一个合适的超集，没有更改函数签名，只是在末尾添加了新方法。
但这并不总是真的;对于那些情况，它取决于您使用哪个接口来创建相关对象。
所以不管怎样，由于这里的情况确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视口实现以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样调用新方法就是有效的。
假设为了讨论的目的，科学至少部分包含了关于世界的客观事实陈述列表，这些陈述不管是否支持某种理论，都是真实的。
即使这些事实确实存在于科学中，但仍然可以辩称科学事实是带有理论色彩的。
科学事实来自实验。
在这种阅读中，实验并不创造事实，但选择哪些实验来进行决定了哪些事实将被发现。
有些事实，比如关于亚原子粒子的事实，只能通过自身也只能在资本主义中实现的实验来得到证实，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的胁迫才能实现。
这是一个可信的论述简略概述，即资本主义理论影响科学实际内容的论述与声称存在客观科学事实的论述是一致的。
这并不是证明客观科学事实存在的论据，我不相信这种事实。
这将是我的第一辆项目车。
本周末就能取货了。
我想找一辆好的第一辆车，而且我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了悬挂弹簧和降低车身高度。
我已经做了一些研究，但如果有人知道这辆车的信息，我会很高兴。
个人经历?
我知道它们不快，但是
# 在 Fediverse 上发泄一下。
今天晚上，我和我的同居者去了酒吧，买了几罐啤酒和一瓶汽酒。
当我们去结账时，收银员是一个相当明显的 #变性女性。
我穿着泳裤和一件休闲衫，而我的伴侣身上刺着很多刺青，头发剪得很新颖，他自己说这样的发型“让我看起来像新纳粹”。
她的身体立刻紧张起来，眼中充满了恐惧的神色。
然后我们就...付了货款。
并且说了谢谢。
我说她的指甲很酷。
她脸上的松了一口气的微笑让我感到很满意，但她先是害怕的事实真的很糟糕，我讨厌这种感觉。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
没有什么能阻止唐纳德·特朗普在被起诉、被定罪甚至在监狱里竞选总统。
如果当选，他无疑会赦免自己，从而脱离监狱之灾。
但他不能因此而从州监狱释放。
需要州长的参与。
这两个州分别是纽约州和乔治亚州。
后者的州长肯普将在被富尔顿县检察官范妮·威利斯定罪或起诉的情况下，无疑会赦免特朗普。
纽约是追究责任的最佳希望
有充分的证据表明，现实世界的沟通不能仅仅归结为发送具有上下文独立含义的信号。
在这篇论文中，我们基于经典的刘易斯（1969 年）信号模型的变体，探讨在具体情境中出现上下文依赖性沟通的条件。
具体而言，我们证明，压缩词汇量的压力足以促使这种现象出现。
同时，我们研究了哪些环境条件和认知能力能够实现符号含义的上下文解析。
我们表明，发送者可以单方面利用接收者的环境限制来选择对象，而无需接收者端进行协商一致。
与常见假设一致，发送者对上下文的了解似乎是语境交流所必需的。
我们认为，上下文依赖性通信是一种局部多层次现象，受到上下文分布等环境属性的重要影响。
本文中开发的模型展示了信号如何在不同的语境下可能含糊不清，但仍然可以实现准确的沟通。
周末我很高兴能够和来自阿散蒂发展的彭妮和尼古拉斯见面，聊聊他们的进展。
阿散蒂发展组织已经在加纳阿散蒂地区与越来越多的社区合作近 20 年，与社区合作，并在供水、环境卫生、教育、医疗、植树和农业方面提供支持。
社区获得知识，以嵌入和支持自身发展。
2011 年，我有幸与尼古拉斯一起支持一系列项目，度过了难忘的六个月。
周末我们见面，我听说了一些进展，特别是种树和农场支持方面的进展，我很高兴。
通过一系列干预措施，从购买设备到培训，成千上万的树木得以种植，农民的作物产量得到提高。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和蝗虫等问题的办法，如可能毁掉玉米作物的飞蛾。
2011年访问加纳的照片。
我附近的 UPS 门店不允许我在包裹上写标签或写什么。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们快递要送到哪里，谁要寄这个包裹。
我必须发送一封电子邮件给一个随机地址，邮件中的数据格式不统一，所以柜台人员可以阅读邮件并将其输入系统以打印标签。
他们还要收取 2.25 美元的“便利费”。
第二天早上，我还是无法释怀，昨晚在CNN上看到克里斯·利赫特（Chris Licht）的公共服务新闻假装，真是可耻。
这是一场骇人听闻的事件，就像一场象征性的 1 月 6 日反民主节日，美国媒体自毁性地主办了这场节日。
可耻的观众。
里奇同意了一个全部由共和党人组成的听众团！
谁审查并选择了这些人？
那里有一个值得报道的故事。
这些评级——寻求所有事情的妄想责任缺失。
这不可能重复。
我的地下室通风很好，这意味着我可以收容很多啮齿类动物。
过去一个月左右，有很多迹象表明有更多的啮齿类动物，这令人非常惊讶，因为现在是春天，我以为随着天气的变化，它们会出去玩耍。
尽管如此，我还是在周围放了一些老式的卡死陷阱，并且每隔几天都会恭敬地给它们重新奉上花生酱，因为老鼠会把它吃干净。
昨天晚上，我终于受不了这种日复一日的生活，把所有花生酱都刷干净，然后用超级胶将一颗花生果粘在上面。
这个方法行了。
(倒不是没有尝试过市面上几乎所有的“人道”陷阱，但效果都不大。
我不是特别高兴杀死他们，但我不会对杀死小老鼠的道德问题发表评论。)
我厌倦了保守党和政府自称是亲商业的。
不是的，至少在阿尔伯塔省不是。
当然，他们减免了企业税。
但他们也削减了鼓励更多商业活动的资助和税收抵免。
我有一家企业，尽管省政府不支持，但企业还是取得了成功。
我发现，2023 年，当地电视台的网站是互联网上最糟糕的体验。
弹出窗口、自动播放视频、动画、弹出窗口、广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但所有这些垃圾广告似乎反而会让人远离。
即使现在 goatse.cx 已经不存在，但 goatse 和 khou.com 之间的竞争还是非常激烈的，我曾在 khou.com 上试图观看温迪发给我的视频。
今天乘坐的第一趟火车，检票员看了我们的车票说“旅途漫长！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是在格拉斯哥把他送下来，”我试着解释，指着我的同伴。
“你很少听到人说‘我只是在格拉斯哥把他放下，’”票务人员说。
这也是我从来没有说过的。
昨晚让我确信的是，我们需要做好准备，反击特朗普主义。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了那些狂热分子。
他们真的是疯了。
我们不能让他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出去抗议吧。
找来一些反对特朗普的车贴，贴上去。
回答那些想要压制我们的人。
这种情况不正常。
这不可以...
我和我的邻居一起回家，我能听到他在街对面咳嗽，吐出一阵又一阵的新冠病毒痰。
于是我匆忙跑回我的公寓，以避开他，但他还是追上来和我聊天。
我发誓，新冠病毒感染者就是僵尸，试图感染其他人。
在咳嗽时，不应该在公共场合出现或走到人群中去。
我重复一遍，在公共场合扩散新冠病毒痰雾是不可取的！
写作奇迹 5/11：你的主持人笑得更多，还是哭得更多？
阿贝把自己的悲伤藏起来，而汤姆则不怕哭，但对粗俗的笑话不那么感兴趣。
杨总会在受到伤害之前隐瞒自己的伤痛，而且在事情变得颠倒过来时最会笑。
米奥知道，悲伤是生命中永恒的伴侣。
经历了 4000 个艰难的日子后，伊尔发现自己身处爱的世界，感觉很棒，但又不知道该怎么办，所以有很多感觉。
#CNN 该关门了。
昨天 #MangoMoron 的失败是一场骇人听闻的失败。
那个可怜的、即将死亡的电视台谁负责甄别观众中的所谓“独立选民”？
哪位有线新闻“高管”打电话给这个肥胖的罪犯，让他有这么多的广播时间？
高压系统将持续到下周初。
冷锋预计将于下周中旬到达。
今天早上，红外卫星和地面观测表明，低云层面积在扩大，有局部零星的降水。
学霸阿尼·卡宁汉 (Arnie Cunningham) 对 1958 年普利茅斯·弗里 (Plymouth Fury) 的克里斯蒂娜一见钟情，并且痴迷于把这辆古董汽车恢复到昔日的辉煌。
随着汽车的改变，Arnie 也发生了变化，他的自信变成了车上的自大。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是适合您公司需求的最佳 Salesforce 服务提供商之一。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大限度地提高您的 CRM 投资价值。
了解如何通过 Salesforce 合作伙伴实现实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我的邻居反目成仇，这件事让我想到了一件让人难以置信的事：怎么会有那么多人愿意花那么多时间去对抗我？
别记得我了，好吗。
别理我，好吧。
它很痛苦，但你得做你自己。
但是到了这一点，公开的敌对和暴力行为变本加厉。
这需要付出努力。
对我挥霍气如射箭，需要付出努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我为什么会得到这样的待遇。
他们拥有我公寓的钥匙 6 年多了。
这艘船不能进入。
我知道你讨厌奥加纳。
她对我来说没有任何意义。
如果你能杀死她，那就杀死她吧。
但另一个人经常乘坐这艘船。
如果他死了......后果会是......严重的。
我经常抱怨父亲化。
以下是一个父亲化的简要介绍（稍微长一点）：
这不是我的词，而是用来描述一个故事或游戏机制是围绕一个中心主角（通常是年长的男性）来建立的，他照顾或保护另一个人（通常是年轻的）。
《最后的我们》是父亲化的一个简单而典型的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来执行 (极端)暴力行为，以完成被编码为“关心”的任务。
父亲化通常认为，在父母人物必须照顾或保护孩子或代替孩子的情况下，解决方案是强大的力量，并利用这种力量强制实施一种非常特定的力量动态。
父亲化消除了社区解决问题的可能性，而且往往完全忽视或损害孩子的任何能力。
因此，“父亲化”代表了许多新自由主义理念，特别是自力更生和自给自足作为成功的终极目标/指标的理念。
以下是如何使用我们网站的快速概述。
- 我们会在机票促销时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订机票。
- 我们不卖票，也不收订阅费。
- 更多细节请参考博客文章。
- 我们保留每一个优惠的预订日期示例列表，并且每天更新几次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐惧和流离失所让他们留下了难以察觉的创伤疤痕。
本周二，冯德莱恩总统在基辅会见了奥尔加·兹尔连斯卡夫人，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的工作。
我们已经提供了心理健康和心理社会支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大批闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为我快速开发 UI 的首选。
#flutter 是一个愉快的工作环境，而且它还有 #mobx 来方便管理数据。
依赖关系的故事也比 nodejs 更不疯狂。
当 flutter 尝试模仿原生应用时，它的表现就很差了（无论在哪里，flutter web 目标都很差）。
但它允许快速移动，这就是它适合小型黑客的原因。
有紫水晶和紫红色刺的 麂。
他们身材平均，身材健硕。
它们的尾巴非常厚。
他们的头发是草莓色的，短而且乱糟糟的。
她们的眼睛是珠子，她们戴着红色的眼镜。
他们最有趣的特征是他们的善行。
您想要一份 PC 上最佳吸血鬼游戏的列表吗?
能够跳得很高，撕碎普通人，使用可怕的魔法能力，并通过吃掉敌人来补充体力——这应该是所有电脑游戏的基本元素。
尽管布兰姆·斯托克、马克斯·施雷克和斯蒂芬妮·迈耶尽了最大努力，试图让它们看起来很差 - 但是...
梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈意见。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前做的一个拼图游戏，她自己发现了大部分秘密，所以她不是假装喜欢它。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
可能有太多语言细微之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，但我根本不懂这两种语言。
看来我得看看 Bing 或 Google 哪个更擅长翻译粗俗的同性恋性笑话。
一直在琢磨这个想法：
心理健康往往被视为与“普通”健康不同的东西。
为什么?
因为它发生在脑海里，似乎比身体健康更难以感受到。
事实上，你的大脑的健康与你的脚的健康一样重要。
变性甚至得到 TERF 等人的认可，因为它更具体、更有形，因此更容易被看到。
同样，许多人认为心理健康不如身体健康“真实”，我有点觉得变性只是心灵上的双性。
随着我阅读性别、心理学方面的研究越多，“我的性别是男性，我的性别是女性”这句话就越显简单粗暴不够准确。
这几乎就是在向 TERF 妥协的一部分。
我觉得，变性者是“生物上的非二元性”。
我的性别是非二元的，我的性别认同是女性。
我认为“非二元”的定义不仅仅是一个性别术语，还可以用来指代性别。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听，有时不听。
这个神秘团体的待办事项里有很多不错的东西。
喜欢 krauty moods 和其他世界流行音乐，还喜欢 radiophonic workshop 等。
非常值得一试。
另外，我个人觉得 archive.org 的界面比桌面版的 #bandcamp 好用多了，我不知道为什么有人会把 bc 当成主要的音乐平台（除了政治原因）。
玩了一会 Flutter。
坦白地说，我不希望将我的业务建立在谷歌的技术上，但谷歌是少数几家有真正动机创造出令人惊叹的跨平台体验的大型公司之一，这一点可见一斑。
(另外，遗憾的是，现在的网络基本上是谷歌的天下)
另外，请不要告诉我谷歌/Flutter 应用程序在 iOS 和 macOS 上表现不佳。
如果你想做好跨平台的事情，那么它是很难的。
我知道的。
感谢那些下载了 Leasey 最新更新的人。
发现了一些非常小的困难。
这些问题并没有引起警报，但仍在加以解决。
下周将发布一个小更新来修正这些问题。
昨天大部分时间都花在为部分客户安装新的更新上，所有需要这种帮助的人应该都已经收到了。
祝您度过美好的一天!
技术忏悔：我不能理解 Grafana 和 Prometheus，至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看。
我不知道为什么我的大脑不能理解它，可能是因为工具太宽泛和模糊了，我的大脑就像是因为“太多的选择”而陷入死机。
我想创建仪表板。
Grafana 看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的《FFXIV》副本等级的临近，我一直在想“人啊，我想尝试正规的副本，但却发现寻找团队的过程很混乱，我永远找不到一个会接纳我的固定副本队伍。”
于是我想，干吗要这么挑剔呢！
我自己做个静电吧!
人很多，人们都很着急想加入静态攻击，但没有人期望自己会很出色！
这种方法... 恐怕不行！
...于是我就被迫整理一份袭击小队名单。
我年轻时是个读书狂。
然后，生活压垮了我的灵魂，我失去了对小说和伟大故事的热情。
但是，在长达 ~几十年~ 的时间里，我几乎没有读过任何书（除了与工作有关的功能性非小说类书籍和偶尔的自助书籍），我设定了一个目标，在 2023 年读完 23 本书。
我现在已经读完第 31 本书了，而现在才是 5 月。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得任何成就。
我很高兴有几个人私下来找我说“看，因为你的所作所为，我就给你这笔钱”。
我想看到这些中介交易的公司向他们的客户解释他们如何设置这些百分比。
他们不会在彭博社谈论这件事！
但如果 Spotify 的业绩良好，他们也会。
让移民进入南部边境会不会有危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地遭到破坏和腐败的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、枪支癖者、独裁者的支持者……这就是危险。
驱逐白人至上主义者。
我厌倦了那些标题，声称“远程办公已经死了”或“远程办公是一场失败的尝试”。
这些标题和文章通常提到一家大公司的一位首席执行官。
这些都是点击率的捕鱼行为，但我担心这些文章的阅读者是否都是高管。
2020 年之前就已经有远程办公的情况。
在可预见的未来，仍然会有远程办公的工作。
远程办公是一种推动力。
它让人们可以在舒适的空间工作，而不是拥挤、嘈杂的办公室。
它使任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
它让人们可以避免长时间的通勤，从而节省一天的时间，也不会影响家庭生活。
忽视这些事实是错误的。
停止简单化，努力了解你的员工如何完成工作。
#WFH #商业 #神经多样性
他在大格兰德普雷里的一场有 100 多名信徒参加的研讨会上说：“这不仅仅是保守派与进步派之间的争斗。”
“这是一场支持人类和反对人类的战争，”他说。
帕克提到堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生孩子的冲动。
他还认为，新民主党和进步党人想要为了环境的缘故而减少人口。
“你们就是他们想要减少的碳。”
所以从一开始到过去的所有生日，我总是过得很艰难。
每次五月份来临时，我都害怕过我的生日。
总会发生什么事，事情总是不会顺利，最后总是会让人焦虑和沮丧。
多年来，我一直在努力摆脱这种思维模式，过上更好的生日。
改变自己的生活，努力工作了几年，终于……
我开始微笑，不再为生日而烦恼。
今天已经变成了一个美好的日子!
在这个大南方世界的小角落，冬天还有 30 天的时间。
但我不会被骗!
这是一个开始。
下雨了，而且雨水没有结冰，你不会在雨中跳舞的！
这是一个订购送货冰淇淋的好日子。
那天是一个狗的夜晚，狗狗不想离开床，哪怕是为了“狗的早餐——狗的早餐！”
我会把里衬压缩到我的骑行夹克里面 - 万一里面需要的话。
您是否知道一种性能良好的方法，可以让 Web 组件响应被添加到/从文档中删除的操作？
这是为维基百科的组件库 (OOUI) 而设计的。
它主要是使用 HTML 和 CSS 构建的语义 HTML，一般不需要自定义元素（自定义元素提供了 connectedCallback）。
目前我们使用了一个 MutationObserver 漏洞。
对于性能，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父进程，在其中安装 MO，然后观察它变成独立的进程（因此在其他地方被附加）。
这些日子，卡斯柏 #老鼠 的实力爆表。
我觉得我的新工作对他来说很好，我工作期间每天可以两次带着他去户外活动，而且时间很稳定。
我终于拍到了一张好的悬停照片，所以我可以确定他不胖。
(对于 #老鼠来说，体内脂肪含量过高也会对它们的健康造成不良影响。)
他不是。
他每天两次在办公室里跑来跑去，身材简直太好了。
我没有称重秤，但他的重量应该超过一磅。
看到他如此成功，我很高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告:
1) 对“海尔的战士”地图布局进行了细微的修改。
此外，地图菜单也可以正常使用!
2) 币奖励系统已连接。
明天将对其进行各种战斗测试。
阴雨绵绵的日子!
上周完成了大量工作，对现场项目感觉更好了。
所有的甘蓝、甘蓝菜和甜菜都已移栽。
计划在宾州的一个 6 行的沙拉地里种植，看看它与播种床的效果如何。
吉平的春枇杷开始出现，因此需要设置栅架。
还需要在那里种植一排沙拉，以便将切好的蔬菜集中起来，并让培训过的工作人员负责灌溉、床准备和移栽，这是收获技能项目的 90%
现在是 2023 年，我仍然看到有人使用 iPhone，但他们会主动避开苹果地图。
Apple Maps 是 iOS 的默认地图应用，但人们仍会刻意下载并安装谷歌地图到自己的 iPhone。
不知道为什么。
好奇的我，保持了一颗敞亮的心，来比较谷歌地图和苹果地图的表现，我的测试 iPhone 设备（我的日常使用的设备是 Android 设备，所以我很少使用 iPhone）。
在 Apple Maps 上跟随指示的体验远远优于 Google Maps。
Apple Maps 胜出。
那么为什么人们还要花费额外的时间和精力来安装谷歌地图呢?
不知道。
谷歌地图能够先抢占市场吗？
是 2012 年苹果地图灾难吗？
谷歌地图和谷歌搜索是否会合二为一?
不知道。
不过，我有点偏见。
我偏向于不向最终用户发布垃圾产品，苹果公司在 2012 年推出的 Apple Maps 就是一个很差的例子。
他们的坏名声至今仍然追随着他们。
但是，这块土地让它成为了一个良好的财富储存地，只要你认为政府不会改变我们所生活的制度。
房子本身的价值会下降，因为它的状况不好，需要更换。
很多人认为，只要买了一块地，就可以说自己是地主。
这不是真的。
在中国，你只能租用土地。
他们不会愚蠢到一直卖掉。
政府可以随时更改这些政策。
土地是暂时的。
当你看到澳大利亚和美国的媒体报道时，似乎不可思议的是，有一天可能会被剥夺土地，但这是因为富人们一直在那里，确保你的思维方式是某种方式。
如果政府想要收回土地，那么它们可以很轻松很快地收回土地。
猜猜看?
人们如何能够以他人的代价保有土地，这从来就没有任何道理。
它总有一天会被带走。
这就是为什么中国只允许租赁。
他们已经没有土地可用了。
为了成功，为了实现梦想，为了友谊，为了简单而真实的东西!!
对所有投资者们，我为你们的成功和实现梦想敬上一杯。
让我们继续携手努力，为所有人创造更加美好的未来。
对于所有新旧朋友们，让我们珍惜生活中带来快乐和满足的简单而真实的东西。
#罗贝科#地质学家#创业#可持续发展#成功#友谊#干杯#梦想
我经常感到奇怪的是，人们为什么会对自己如此不满，却没有意识到自己身边有多少残忍的事情。
在一个“成功”往往被赋予最可耻行为责任人的世界，为个人失败和罪恶而痛苦……
我们都是这么脏的小生物。
但是，要淡化对我们混乱状况的绝望，这一点至关重要，因为它给了我们更多的空间来应对周围的废墟。
所以别忘了哦。
对自己的善待也是一种激进主义。
有的程序员说:“打字速度不重要!”
或者 “模态编辑器今天没用” :morty:
我将 #Axum 项目的功能提取到共享库中：“我来扛键盘”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢它：<URL>
注意:您可以从中获得灵感，但这些库并非用于公共使用。
如何共享个人图书馆?
本周的 Revelations 提示是“一整夜不睡觉”。
我已经在玩这个小东西了几天了。
它肯定比肮脏的东西更浪漫。
也许我看了太多不可能发生的爱情故事，这就是结果，但我喜欢它。
另外，有一天我一定会在高空实现高潮，不一定是在陌生人的怀抱里。
我不认为 #Mastodon 的设置很难。
很简单，真的不难。
但是很难找到人跟进并建立你的时间轴。
我希望有一种“谁可以关注”的推荐方式。
但除此之外，如果你使用第三方应用程序如 Elk 和/或 Ivory，这并不难。
如果你坚持使用默认的网络界面，它看起来并不好（我的看法）。
因此，要进入它需要一点点努力，你可能需要一个好的应用程序来改善 #UX。
我不知道预防是否可行，但尝试也值得。
我概述的四个步骤仍在讨论中，每个步骤都取得了一些进展：
说明：用于描述算法和人类行为的事件的名称。
说明：考虑双方互相影响的因素
预测：在事情发生前（即使只有几分钟的时间）预测危害
干预：对我们可以做些什么来创造变化的知识，在某些信心范围内
我没有看过 CNN 的集会，但是听说特朗普说的话和他每次开口或按下手机发送键时说的话一模一样。
即使他没能在市民大会上说出这些话，美国的每一个人都会在 2024 年 11 月之前反复听到这些话。
这并不是给他另一个场所的理由，但是对他的伤害被夸大了。
他会赢得初选。
我们不能把他抛弃。
他在这里，不管怎样，他都会说这些话。
注册了 Google 的“AI Test Kitchen”等待名单，当天就进了。
目前情况很不理想。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“爵士乐，含单簧管独奏，5/4 拍”，几秒钟后，它就会为您生成两首曲目。
它似乎能够理解节奏，但是...这首歌...就是不好听。
对 GPT 的回应不是把你所有的东西都扔到围栏后面去。
谷歌，再努力一点。
很奇怪，你在做举重，但又不知道你的最大重量是多少，因为这是人们追踪进步的关键方法之一。
我在卧室里单独锻炼，没有帮助我的人，甚至没有加重器。
只有我和一个很多重量的杠铃。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着计算出我的单重量最大值，我可能没有足够的重量来达到最大值，反之，这可能会严重受伤/杀死我。
不管怎样，今天负载在上升。
感觉还不错。
我发誓，五年前，还没有布拉达（burrata）。
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在一本烹饪书里看到过这道菜。
我从来没有在高档杂货店或任何意大利小吃店里看到过它。
我从来没有见过有人的妈妈做过这个，也没有在派对上被人推到我脸上，也没有见过它与任何人的酱料制作或烘焙活动一起出现
它就出现了，突然间它就随处可见。
我进入了布拉达的世界。
德雷克的老旧 iPad 已经不能用了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
由于这里的价格太贵了，我们不愿意买 FAANG 的新机器了。
有人喜欢 Linux 平板电脑吗？
这主要用于网页浏览、偶尔收发电子邮件和玩一些游戏。
1998 年 6 月，Gamefan 在描述《Unreal》第一款游戏开发的长期过程时，Jason Schreiber 评论道：
“一款好游戏只有发布后才算不迟。
一场糟糕的比赛就是永远的糟糕。”
这是艾帕克公司的主意吗?
我们还能继续下去。
GamePro 1997-11 的一篇早期文章中有一段引用，更加模棱两可，
“或者，正如一句行业口号所说：游戏的晚到只是在发行之前的晚到。
一场糟糕的比赛对你的一生都是糟糕的。”
那么它就是如此短暂吗?
只是一句“口号”，没有明确的发源地？
我10个月大的国产蓝猫 Smoky 和我从亚马逊购买的红色橡胶苹果笔记本舒适装置玩耍，这是几个月前他逃跑时带走的。
他把它含在嘴里，骄傲地在整个房子里走动，我只能内爆笑。
每次看到他这样做。
现在我已经在新的 ICNG 列车上完成了一次完整的往返旅程。
我真的很喜欢它。
尤其是那些窗户更大的车厢。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏解释照明颜色意义的标志。
修复这些小问题，然后我们可以再要了吗？
我不会为 ICM 或 DDZ 库存的终结而感到难过。
我们仍然遵循“每位顾客限购一块”的规定，以确保所有排队的顾客都能购买到板材。
您可以购买上面列出的其中一块板，但不能购买每块板一个。
对 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天，我和我的朋友兼前同事罗柏一起度过了美好的时光。
我们在我的门廊上待了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们每个人都有故事要讲。
主护佑你们，保佑你们!
沼泽地变得绿油油的。
我很喜欢 akkoma 这个软件和我的实例的域名。
但我觉得我开始这个例子的时候有点不对劲。
我在那里从来没有感到舒服。
我还是留在这里继续思考一会儿，看看我是否应该迁徙。
#FalconGameBooks
八眼蛾类似于在看着你把飞行器放在红色的土壤上，但它们没有向你靠近，事实上，当你从飞行器里爬出来，向它们慢慢走去时，它们仍然是动弹不得的。
地面开始微微震动，然后抖动起来，就像发生地震一样，你失去了平衡，但 Repnids 似乎没有受影响。
你脚下的岩石突然塌陷。
雷普尼德已经在地下钻出了通道，你会从地面坠落到一个洞穴里，洞穴里有数百具雷普尼德尸体。
结局很快就到了，因为几对獠牙注入了致命的毒液，迪斯克拉的空气污染了你的肺部。
没人会知道你是第一个前往未来的人类。
您可以在炉渣堆的侧面将飞行器鼻子朝上着陆，然后从里面爬出来。
八眼瑞普尼德似乎在看着你，但他们没有向你靠近，事实上，当你缓慢走向他们时，他们仍然动弹不动。
你停下来，仍站在瓦砾和土块堆积的山丘上，对他们说：“我来和平，作为一个朋友。”
看来他们听不到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器没有捕捉到任何回应。
你决定利用你的心灵意识与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的想法；他们的思想令人毛骨悚然，你的思维会因为这种接触而退缩。
你决定再次建立联系会很危险，于是回到你的传单上，但这段经历清除了你从跳入未来那一刻起就一直混乱的思绪。
回到飞鹰号上后，你会发现很容易地为 3034 年的地球绘制航线。
注意，你跳下去时又消耗了一根铂电极。
[cont'd]
#今天我喝咖啡、晒太阳、静静地享受时间!
我开始做一条新的披肩。
我现在不确定。
我发现一根银灰色纱线粗细不均，大部分细纱都是粗糙的。
我打算把它和一种紫色/紫罗兰色的花纹棉线混纺。
但我不确定我有多少紫色的。
我使用了一个 H 形钩，采用了类似于之前的双钩织法。
我昨天晚上做了第一次连接，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校记录也证明了这一点。
我真的尝试过每一款，但都放弃了。
直到两年前，我都不知道，直到我查看成绩单。
文学课的仇恨甚至更糟：我喜欢读书。
我在十八岁之前读了大部分经典作品，尽管这更多是因为我生活在偏远的乡下，我还在绝望中读了 1979 年的《大不列颠百科全书》。
我的家很舒适，很棒，我在那里很开心，但我必须去别的地方，才能够放松下来，白天阅读小说，而不会感到内疚。
就好像我在度假，所以我在做度假时会做的事。
尽管我在这里过去两天没有睡好，甚至比在家里睡得更差，但我还是有点 #MECFS 症状，因为我在一个陌生的环境中，无法自我调节，不得不记得东西在哪里。
尽管我仍然有很多事要做，我也在安排我的生活。
人类将在 5 天后灭绝。
这很令人兴奋，也很紧张，压力很大，但这些都是我喜欢游戏工作的原因。
人们会怎么看待它?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏的用户生成内容部分是否会带来社区的兴盛？
(我真的希望如此。)
这款游戏的故事、想法以及它所启发的问题都很及时。
希望一切顺利。
是 ThinkPad 日啊!!
午饭时间回家一看，外面就有这个 uwu。
希望我能把它带回工作室，再设置几个。
但是，我们必须要等到今晚。
我终于看完了 #Heartstopper
它是不是过于可爱，甚至有点儿假酷？
当然了
这些角色中有没有人类的对话？
绝对不可能
但我喜欢它吗?
当然可以!
奥利维娅·科尔曼在这里干什么？
她欠了谁的钱呢？
一位新毕业的艺术家今晚受到了一些批评，而且很不高兴。
部分原因是他们的教学质量不高。
但是，不要为问题找借口，而是要及时解决问题，尤其是在生产过程中，当您的主管需要更改时。
尤其是在竞争中。
每个艺术家都曾经经历过这样的情况，都犯过同样的错误。
好的批评是为了快速纠正问题，而不是指向你的能力。
它假设你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，尽管堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，提醒我们仰望天空，并意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址也很重要。
看看好人种下的种子是如何被培育（而不是随意撒播）的。
这些根深深扎在地下。
工作没有可见的结果。
但是为了未来的强劲和稳健的增长。
当他们在狗看守之前路过时，杰米把这张纸条递给了他。
她正走向围墙，他刚下班。
他回头看了看她，确保他们没有被看见。
她没有回头。
等到他进入舱室的黑暗中，他才掏出纸条，在通过遮光窗帘照进来的光线中读了一遍。
一个凸版印刷的单词。
他很长时间都在凝视着它，试着保持镇静：
最近我认识了一些了不起的新朋友，我想继续保持这种趋势。
打电话给 #Fediverse 让我感觉像是一头在广阔海洋中歌唱的鲸鱼！
想要加入我的“小组”吗？
我特别希望能与更多的人建立联系。
对于 CN N 的所有人，感谢斯蒂芬·科尔伯特的右翼转向。
他帮助将克里斯·利希特变成了一个全国性问题。
尽管我们可能喜欢一些人，但如果他们只是为法西斯分子提供了一个小联盟的职业，他们应该穿上它。
这是卡维萨·迪拉里第一次（但不会是最后一次）在同一场 T20I 中狂轰 20+ 分和拿下 2+ 个球。
她加入了斯里兰卡女性中的精英小组，在该项目中实现了全能壮举。
英国难民酒店外发生暴力抗议事件，警方逮捕 15 人
这起事件发生在难民和寻求庇护者越来越多地乘坐船只穿越英吉利海峡进入英国之后。
在利物浦附近的一家英国城市酒店外发生反难民示威游行后，警方逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，周五晚上在诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方称，一些抗议者扔掷物品并点燃一辆警车。
被捕者年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留是因为“暴力骚乱”。
默西塞德郡警察局长艾米莉·斯普雷尔 (Emily Spurrell) 告诉 Radio City，“这种情况非常危险，警察中有几人受伤。”
根据当地媒体的报道，内政部自去年以来一直在使用这家酒店来临时收容寻求庇护者。
英国议会代表诺斯利的乔治·霍华德表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
他说：“诺斯利的人民不是偏执的，他们欢迎那些逃离世界上最危险地方寻找安全避难所的人。”
“今天晚上抗议难民的人群不代表这个社区。”
在越来越多的难民和移民乘坐小船穿越英吉利海峡之际，抗议活动在高紧张局势中展开。
2022 年，有超过 45,000 人经由这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
由于政治动荡和官僚主义的拖延，审理庇护申请的系统拖得慢得难以忍受，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所。
英吉利海峡的过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“停止船只”，并实施一项计划，将这些寻求庇护者送往卢旺达。
反对者指责政府将逃离战争和贫困的绝望人群贴上了邪恶的标签。
总统杯：Candystripes 在布兰迪韦尔的新赛季首场比赛中击败 Rovers
德利中场球员亚当·里利在布兰迪韦尔对阵李·格雷斯
德里城队在总统杯中胜出，以 2-0 的比分击败萨默罗克流浪者队。
上赛季的联赛冠军在 Brandywell 被卫冕冠军 FAI 杯冠军队击败，Will Patching 和 Michael Duffy 在上半场进球。
下半场，霍普斯施压，但鲁阿德里·希金斯的球队依旧坚定不移，最终赢得开门红。
德里队将于下周五前往圣帕特里克斯竞技俱乐部参加联赛开幕战。
第 23 分钟，帕奇的侧脚射门让德里队取得领先，这位中场球员在去年 2 月份的比赛中首开记录，最终德里队以 2-1 的比分战胜了冠军。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了英超联赛冠军，但杜菲很快让城市队再次领先，他一记远射穿过门将 Leon Pohls 的扑救，瞬间穿过球网。
上赛季的亚军在中场休息时领先两球。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小了分数差距，但是在一周前，他们就已经轻松获胜，为国家荣耀而努力。
城市老板鲁艾德·希金斯在他的兄弟凯文去世后称这是“我一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
希金斯说：“这对我们来说是一个沉重的打击，我们将在他的记忆中继续前进，但接下来的几周将非常艰难。”
“击败山羊竞技俱乐部，而且是以出色的表现，这真是令人欣慰。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能发生的亚历杭德罗·迈约卡斯弹劾程序
国土安全部已聘请一家外部律师事务所 - 德贝沃伊斯和普林顿 (Debevoise & Plimpton) - 协助可能对秘书 Alejandro Mayorkas 进行弹劾程序，因为他可能面临众议院共和党议员就他处理南部边境问题的方式提出的指控。
国土安全部周五发表声明称，“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要任务不会因为国会一些成员的前所未有、无理和有党派的弹劾行为而中断，这些国会议员已经采取措施启动诉讼程序”。
“国土安全部将继续优先保护我国免受恐怖主义威胁，应对自然灾害，并保障边境安全，同时适当回应国会 70 多个委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS News，该部门已经雇佣该公司为国会调查期间的合同工作服务。
选择 Debevoise 是因为它在弹劾方面的专业知识以及与国会监督工作方面的两党经验。
2022 年 10 月 13 日，美国国土安全部长亚历杭德罗·迈约克斯在华盛顿特区国务院与墨西哥官员举行联合新闻发布会。
OLIVIER DOULIERY/AFP 通过 Getty Images
司法部最近建议，与 Debevoise 签订的合同符合 DHS 的适当支出规定。
国土安全部正试图确保其使命不会因为政治攻击而受到损害，并确保针对 Mayorkas 的诉讼由具有适当专业知识的人员处理。
马约拉斯没有对此事发表评论，但上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与国会合作，就像我们在上届国会期间一样，我认为这是我们的责任。”
他承认，遵从众议院的调查“需要时间”。
“我会像其他人一样花费这段时间，我们也不会牺牲我们履行使命的时间。”
美国国土安全部高级官员证实，马尤拉斯尚未与新的外部顾问会面。
只有一位内阁成员被弹劾，那就是战争部长威廉·贝尔纳普。
1876 年，在总统 Ulissses S. 格兰特 （Ulysses S. Grant）政府任职的贝尔纳普（Belknap）被控受贿，但最终被参议院宣告无罪。
热门新闻
感谢阅读 CBS NEWS。
四名青少年因殴打一名 14 岁的男孩而被起诉，该男孩在殴打视频上传至网络后自杀身亡
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺负后自杀
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺负后自杀身亡 02:33
四名新泽西州的青少年因攻击一名 14 岁女孩而被起诉，该女孩后来在社交媒体上发布了事件视频后自杀身亡。
奥克尼县检察官布拉德利·迪尔·比尔哈伊默 (Bradley D. Billhimer) 在电子邮件中告诉 CBS News，一名未成年人被控严重伤害罪，两名未成年人被控共谋实施严重伤害罪，一名未成年人被控骚扰罪。
14 岁的阿德里安娜·库奇于 2 月 3 日在巴维尔家中被发现死亡，这是在中央地区高中攻击视频在网上传播两天后发生的。
视频显示，一群女孩向这名少女扔了一杯饮料，然后踢她，并拖着她走在校园的走廊上。
他们把阿德里安娜推进了学校走廊上的红色储物柜里，一个穿粉红衬衫的女孩不断踢打着库奇。
视频中的另一个女孩在录制这一幕时笑了。
两名成年人赶到，一名成年人将这两名青少年分开。
当成年人试图帮助阿德里安娜时，她受伤、满身酸疙瘩地躺在走廊上。
其中一个女孩说：“这就是你们应得的。”
她的父亲迈克尔·库奇 (Michael Kuch) 周四告诉 CBS New York：“她热爱生活，是最幸福的孩子，每个人都爱她。”他补充说，他感到愤怒，希望大家都看到这段视频，看到这些青少年对他女儿的行为。
14 岁的亚德里亚·库奇 (Adriana Kuch) 在网上发布了她在学校遭到袭击的恐怖视频后自杀身亡。CBS2
库奇说，警察本应该立即赶到现场，因为他的女儿与这些学生有矛盾，后者用一瓶 20 盎司的饮料瓶击打了他女儿的脸。
“如果他们报警并进行调查，那些女孩就不会在学校拍摄视频了，”库奇说道。
他还说，他女儿身上有伤痕，应该送到医院检查。
“我们一直在解决欺凌问题，在事件发生当天，四名学生被停学，”学校管理员特里安塔菲洛斯·帕拉帕尼德斯博士告诉 CBS New York。
学校官员告诉 CBS New York，他们通知了家人，称阿德里安娜的死很可怕。
检察官告诉 CBS News，每个未成年人和他们的监护人都收到了他们的投诉副本，并被释放以待日后出庭。
周三，该校学生为支持阿德里安娜的家人而举行罢课。
如果您或您所知道的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以拨打或发送短信至 988 联系 988 自杀与危机帮助热线。
您也可以在这里与 988 自杀与危机帮助热线聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息，可拨打全国精神疾病联盟 (NAMI) 帮助热线，服务时间为周一至周五上午 10 点至晚上 10 点。
请致电 1-800-950-NAMI(6264)或发送电子邮件至 info@nami.org。
我跟 30 位健康和健康管理专业人士聊了一次如何避免焦虑症
在我们的日常生活中，我们一直在寻找提高能量的方法，避免焦虑疲惫，特别是在工作中。
对于医疗行业的人来说，这可能是一件极其困难的事情，所以我问了 30 位健康和健康管理专业人士同一个问题：“你们如何管理自己的能量，避免因工作而焦虑烦躁？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到觉知教师，他们都有着怎样保持积极性和不断前进的建议。
尽管他们的角色有很大的不同，但他们的回答中有几个主题突出了预防烧out的方法。
以下是他们使用的前四种方法。
1.建立强大的社区
作为一名与绝症患者打交道的工作者，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，感谢它赋予了她维持能量的能力。
杨是上州大学医院神经科的一名经过董事会认证的神经科医生和肌萎缩侧索硬化症专家，他说他们在那里“像一支人群一样行动”。
虽然目前尚无治愈艾斯特罗夫肌萎缩性脊髓侧索硬化症 (ALS) 的方法，但是知道自己并非唯一一个努力研究治疗方法并为患者提供更好选择的人，让 Young 在最艰难的日子里也能坚持下去。
她说：“我们不负担世界的重担，但是我们是一群倡导这项工作的人的一部分。”
2. 需要休息时休息
如果不休息，作为睡眠研究员和算法工程师的两份工作加上照顾新生儿，肯定会让拉斐尔·瓦拉 (Raphael Vallat) 焦头烂额，他说。
“我觉得当我快要烧坏的时候，基本上每项任务都像一座山一样，你需要爬上去，感觉非常紧迫和重要，”瓦拉说道。
在这些时刻，“你真的需要休息一段时间，意识到这些任务可以暂时搁置”。
通常情况下，瓦拉特会在一天中找到一些时间，停下来，在大自然中呆上一会儿，这样他才能恢复心情，重新投入工作。
3.对自己所做的事情充满热情，并记住自己的目的
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·贡德 (Céline Gounder) 每周工作 100 小时，每周七天。
在疫情期间，她几乎全部时间都在抗疫一线，但她通过提醒自己为什么她的工作如此重要，避免了焦虑热病。
“如果你觉得自己有影响力，那么工作就不会觉得是工作，”Gounder 说道。
“如果你工作的时间非常漫长，而你所做的事情对你来说没有任何意义，那么我认为你真的需要停下来反思一下自己在做什么。”
4.有其他的快乐
无论是运动、跳舞还是弹吉他，这些专家都表示自己有一项爱好。
社会心理学家、加州大学伯克利分校退休心理学教授兼《烧走压力：管理人与工作的关系》一书作者克里斯蒂娜·马斯拉奇 (Christina Maslach) 表示，拥有一份令人愉快的生活，比在工作中取得成就更为重要。
“把你的生活看作一个整体，确保生活中有好的东西，确保你有时间享受它们。”
获取 CNBC 免费的沃伦·巴菲特投资指南，该指南将这位亿万富翁给普通投资者的第一条最好的建议、应该做什么和不应该做什么以及三个关键的投资原则总结成一本清晰简单的指南。
立即注册:通过我们的每周简报了解更多关于您的财务和职业发展的信息
12 月芝加哥学校枪击案中两人死亡，一名少年被控谋杀
警方星期五宣布，一名 16 岁男孩被控谋杀，他于 12 月在芝加哥一所高中枪杀两名学生。
芝加哥警察局长大卫·布朗宣布，嫌疑人被控两项重罪一级谋杀罪和两项重罪谋杀未遂罪。
布朗说：“我们目前还不清楚一个 16 岁的人为什么要开枪杀死其他孩子。”
由于嫌疑人的年龄，周五没有公布他的姓名，但布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，贝尼托·哈维茨高中发生枪击事件，四名青少年被枪击。
警方当时宣布，死者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，嫌疑人于周四被捕。
库克县检察官金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢到站出来的人，他们确保了罪犯被抓获，现在将对其追究责任。”
布朗表示，嫌疑人预计将于周六出庭，在庭上将介绍他们所收集的更多证据。
明尼苏达州生物学家救出被困黑熊
明尼苏达州自然资源部在一只熊不幸被困沟渠后赶到救援。
根据该部门的 Facebook 帖子，熊待在明尼苏达州旺纳斯卡附近的一条公路旁的排水沟里。
但是，当雪开始融化时，排水沟开始淹没，将熊困在了深雪和冰中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场，帮助将熊移走。
该部门的熊生物学家安德鲁·特里 (Andrew Tri) “检查了熊，宣布它健康但精神不佳，显然是因为它从冬眠中被唤醒了，”根据脸书上的帖子。
该部门随后将熊转移到州级保护区，以便继续冬眠。
据估计，这只懒惰的肉食动物已经6岁，体重在375磅到400磅之间。
该部门提醒居民，搬动熊的工作最好交给专业人士。
如果您担心邻里有熊出没，应该联系当地主管部门，而不是试图把熟睡的巨人搬走或喂养它。
在这种情况下，路人先自己试着挖出了这只熊，并且给它喂食，包括 Pop-Tarts、生菜和 Fancy Feast 猫粮。
但是，幸运的是，对于那些意气风发的挖掘者来说，“因为熊在冬天不会有吃的欲望，所以熊没有咬人。”
根据自然资源部的数据，明尼苏达州有 12,000 至 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
冬天，这种捕食者会长达六到七个月的时间进入冬眠状态，这段时间它们不吃东西，而是依靠储存的体脂肪为生。
图片:埃及在修复后揭幕 Djehuty 和 Hery 墓穴
在修复工作完成后，周四举行了 Djehuty 和 Hery 的坟墓落成仪式。
埃及最高古物委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊朗佐和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔·皮诺共同主持了启动仪式。
瓦齐里解释说，这两座陵墓是由埃及-西班牙考古团于 2002 年以来一直在工作的最高古物委员会和西班牙国家科学院联合发现的。
他说，该考古队在卢克索西岸的 Dra Abu al-Naga 地区进行了挖掘和修复工作，并发表了与这些陵墓有关的研究成果。
他们成功地发掘了许多墓穴、棺材、木乃伊和一个葬园。
重要的时代的重要墓葬
瓦济尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期（古埃及最重要的时代之一）第十八王朝早期的知名人物。
他说，这些墓穴的布局是 T 形，这是 18 朝的墓穴常用的一种风格。
它们包括一个入口、一个通往墓穴的柱厅，以及刻有明显文字的墙壁。
瓦齐里补充说，杰胡提是国库的监管者，在哈特谢普苏特女王统治时期，他监督工匠和艺术家的工作。
德胡提还负责记录哈特谢普苏特到蓬特兰的旅程，并为她在卡纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供电银（一种金和银的混合物）。
此外，他还负责移动方尖碑的过程。
在 Djehuty 的墓室之前的房间上刻有《死者书》的 43 章，这是《死者书》的章节首次写在墓室的墙上，之前它们都写在亚麻布和纸草上。
赫里是圣王后兼母亲阿霍特普的皇家仓库主管。
雷切尔·里弗斯 (Rachel Reeves) 表示，佳瑞德·奥马拉 (Jared O'Mara) 从来不应该成为工党候选人
影子财政大臣表示，败坏形象的前议员杰拉德·奥马拉“从来不该被选为工党候选人”，他应该接受四年监禁的惩罚。
雷切尔·里弗斯 (Rachel Reeves) 星期五在博尔顿东北选区与《卫报》 (Guardian) 交谈，当时她刚刚在当地党派的关键人物辞职抗议工党全国执行委员会 (NEC) 如何控制下一次大选的议会遴选过程。
在博尔顿东北选区，整个遴选委员会因为不被允许选出入围名单而辞职，这在基尔·斯塔默 (Keir Starmer) 的工党中越来越普遍，他们说：“看来工党仍在试图推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北方地区的当地成员。”
他们补充道：“这违背了赢得红墙的必要态度，而赢得红墙对于建立工党政府至关重要。”
里夫斯说：“我不知道博尔顿发生了什么事，但我知道，被选中的人都是优秀的候选人，他们往往在社区有着很深的扎根。”
有人尤其不满 Labour North West 主席 Leigh Drennan 没有入围候选人名单，尽管她得到了四大工会的提名，但她仍然没能成功从保守党手中夺回这个席位，而她本人是 Jeremy Corbyn 的支持者 Charlotte Nichols 的助手。
里夫斯表示，她对候选人的遴选没有任何干预，但她补充道：“我知道，确定谁能入围长名单和谁能入围短名单的过程必须非常严格。”
本周，奥马拉因向法庭提交了总额为 52,000 英镑的假支出申请，试图资助他的可卡因和酒精滥用而被监禁四年。
许多人认为，工党在 2017 年大选期间选择他在谢菲尔德哈拉姆与前自由民主党副首相尼克·克莱格竞选时，没有对他进行充分的审查。
雷夫斯被问及劳工党全国执行委员会是否担心奥马拉事件会严重影响他们的时候，他回答道：“我不想以任何方式暗示任何没有入围的人都是可卡因使用者。
但 Jared O'Mara 的案件很可怕。
他从来不应该被选为工党候选人；他从来不应该成为议员。
他使用了公共资金，他被判刑是完全正确的。”
里夫斯说，奥马拉的情况“相当特殊”，但她承认：“工党和所有政党在甄选候选人方面都应该吸取重要的教训。
但我也要说，在这个议会里，我们看到政治领域的标准不断受到破坏，首相们接连更换，罚款和政党也不断增加，标准远远低于你们的期望。”
她补充道：“我想说的是，工党的一个特点是，如果有人做错事，他们就会失去党内的支持。而保守党却没有这样的规定。”
Archie Bland 和 Nimo Omer 每周工作日早上免费为您介绍重大新闻和新闻背后的意义。
隐私声明: 新闻通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部资助内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里夫斯前往博尔顿，在 Openreach 的培训中心会见学徒，Openreach 负责为英国提供宽带网络。
在观看学徒在 170 万英镑的现场模拟电杆上爬行后，里夫斯讨论了工党改革学徒税的计划，这项税收要求规模较大的公司拿出薪资总额的 0.5%用于资助学徒。
企业抱怨这项税收太不灵活了。例如，里夫斯说，Openreach“想要让那些从事铜线工作的人重新培训，从事光纤工作，但是学徒税没有这方面的灵活性”。
里夫斯表示，工党将改变征收方式，使企业能够将这笔钱用于重新培训汽车行业和目前安装燃气锅炉的行业的员工。
“我们需要他们学习如何维修电动汽车、安装热泵或氢能锅炉，这是实现能源转型到达净零排放的一部分。
我们希望这些人能够重新培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒税对他们构成了巨大压力。
企业希望有更大的灵活性，年轻人开始工作或老年人想要重新培训，以确保他们的技能适合未来，”里夫斯说道。
泰特·布里顿博物馆举办儿童同性恋活动引发抗议，一人被捕
在泰特·布里顿博物馆外举行的一场抗议活动中，一人被捕。博物馆当时正在为儿童举办一场女装艺人讲故事活动。
首都警察局表示，一名男子因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术画廊外对一名警官发表种族歧视言论而被拘捕。
警方称，目前尚未收到伤亡报告，警方仍在现场。
泰特美术馆周六举办了英国女装秀故事会，故事由 Aida H Dee 讲述，泰特美术馆网站将她描述为“在欧洲为幼儿园儿童读故事的第一位女装艺术家”。
右翼抗议者在画廊外举行抗议活动，遭到包括反对种族主义组织在内的各种政治团体和跨性别权利运动领袖领导的反抗者的阻挠。
警察不得不把人群挤开，让参加者进入会场。
这位女装艺人在推特上写道，这一天“充满感情”，她补充道，五名抗议者进入泰特博物馆，“在博物馆的部分地方造成了混乱”，但他们并没有影响阅读活动。
她之前曾告诉 Pink News，在 LGBTQ+ 历史月期间，泰特博物馆邀请她参加活动是“荣幸”。
她的演讲活动之前曾遭到抗议者的抗议。
这位女装艺人表示，事先进行了“风险评估”，但又补充说，这种评估是多余的，“很滑稽”。
Aida 在推特上写道：“5 个仇恨者进入泰特博物馆。他们造成了混乱。但不是在英国的《变装故事时间》……他们在建筑物的其他地方造成了骚乱，而不是在表演的地方！第 2 场表演很成功！”
艾达在周六上午 11 点、中午 12 点和下午 2 点举办了三场故事会。
泰特博物馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定观点，也不会努力协调不同观点。”
我们的展览馆提供了一个广泛的展览项目，观众可以自由选择他们想参与的内容。”
报道称，特朗普拥有的 40 华尔街大楼因收入下降被列入“贷款监控”名单
据彭博社星期五报道，唐纳德·特朗普在华尔街 40 号的高楼拥有大量抵押贷款，由于收入急剧下降，成本不断增加，该楼目前处于“贷款人监控”状态。
根据彭博社的报道，72 层楼高的大楼（特朗普最有价值的大楼）的空置率在去年第三季度蹿升至近 18%，而该大楼的剩余 1.265 亿美元的抵押贷款的月度申报表也显示了这一点。
同时，据报道，自 2015 年房贷开始以来，开支上涨了 11%。
特朗普经常自豪地谈论他在 1995 年收购的大楼，2015 年该大楼的估价为 5.4 亿美元。
2001 年 9 月 11 日，恐怖分子袭击世界贸易中心，造成 3000 人死亡。当天，一位特朗普在电视访谈中吹嘘说，40 号华尔街瞬间成为该市最高的摩天大楼。
他的说法不仅没有感情，而且是谎言。
在世贸中心双子塔被摧毁后，曼哈顿下城派恩街附近的另一座摩天大楼成为最高的建筑。
多年来，曼哈顿的高层写字楼租赁一直在下降，疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司员工都在远程办公，这一趋势更加明显。
根据申报文件，摩根大通旗下的沃尔街40号大楼的抵押贷款服务机构沃尔道夫公司 (Wells Fargo) 已经联系到贷款人，了解租赁情况的最新发展以及改善该物业绩效的计划，据彭博社报道。
瓦格纳公司负责人表示乌克兰战争将持续多年
俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的所有者积极参与乌克兰的战斗，预测战争可能会持续数年。
叶甫盖尼·普里果津在周五晚些时候发布的视频采访中表示，俄罗斯可能需要 18 个月到两年的时间，才能彻底控制乌克兰东部的工业中心顿巴斯地区。
他补充说，如果莫斯科决定夺取第聂伯河东部更广阔的领土，战争可能会持续三年。
普里果津是一名与俄罗斯总统弗拉基米尔·普京关系密切的百万富翁，因其在克里姆林宫的餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明表明，克里姆林宫在这场战争中面临着困难，而这场战争最初预计在俄罗斯军队于 2 月 24 日入侵乌克兰后几周内就会结束。
乌克兰军队在秋季发动了成功的反击，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭遇了一系列羞辱性的挫折。
克里姆林宫避免对战斗可能持续多久作出预测，表示称之为“特殊军事行动”将持续到其目标实现为止。
俄罗斯军队的重点是乌克兰的卢甘斯克和顿涅茨克省，这两个省组成了俄罗斯支持的分离主义者自 2014 年以来一直与乌克兰军队交战的顿巴斯地区。
普里果津称瓦格纳集团雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰堡垒巴赫穆特展开激烈的战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈的抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区的攻势不断升级，莫斯科还试图在严冬中让乌克兰人无法享受暖气和水源，从而消除乌克兰人的士气。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第 14 轮大规模袭击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区停电。
乌克兰的能源公司乌克兰能源集团 (Ukrenergo) 周六表示，情况“困难但可控”，并补充说，已经启动备用电源来保证电力供应，但也指出，一些地区将继续实行电力配给。
乌克兰军方总司令瓦莱里·扎卢日尼 (Valerii Zaluzhnyi) 中将表示，俄罗斯军队在周四下午至周五中午之间发射了 71 枚巡航导弹、35 枚 S-300 导弹和 7 枚 Shahed 无人机，他补充说，乌克兰防空系统击落了 61 枚巡航导弹和 5 枚无人机。
乌克兰当局周五晚些时候报告称，杀手无人机再次袭击。
乌克兰空军表示，当天晚间军方击落了 20 架沙赫德无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体接近位于敖德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡的大桥，并在大桥上爆炸。
该视频的真实性无法得到核实。
乌克兰军方尚未对袭击事件发表评论，地区行政当局发言人塞尔日·布拉楚克在周六的电视讲话中拒绝证实无人机袭击事件。
这座桥梁在战争初期遭到俄罗斯导弹袭击，是连接罗马尼亚的铁路，是西方军火供应的主要通道。
关注美联社对乌克兰战争的报道:https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出 7 名幸存者和 19 具遇难者遗体：2023 年 2 月 11 日 12:15
哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其的废墟中挖掘，寻找幸存者，哈萨克斯坦新闻社引述哈萨克斯坦紧急情况部的新闻稿。
大量碎石和不稳定的建筑物阻碍了救援人员的工作。
截至目前，哈方救援队在土耳其救出7名地震幸存者和19具遗体，其中包括一名儿童。
还提供了全天候的初级医疗救助。
值得注意的是，7.7 级地震摧毁了土耳其东南部和叙利亚北部的部分地区，地震于周一早些时候发生。
截至目前，土耳其东南部发生的大地震造成的死亡人数已超过 2 万。
图片来自:t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动发展注入新动力
哈萨克斯坦国家通讯社阿斯塔纳消息：第十届亚洲室内田径锦标赛星期五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行开幕式。
哈萨克斯坦总理阿里哈诺夫出席了此次活动，据哈萨克斯坦总理新闻处的消息。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了哈萨克斯坦总统卡西姆-若马尔特·托卡耶夫的欢迎信。
“体育不分国界。
它增进友谊，团结各国人民。
哈萨克斯坦特别重视体育事业。
我国有着开展专业和大众体育运动的一切条件。
对体育基础设施的发展给予了高度重视。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这座可容纳六千多人的田径场就是明证。”
哈萨克斯坦运动员在世界级赛事中取得了优异成绩，为哈萨克斯坦争得了荣誉。
他们是后代的榜样，激励着青年人取得伟大胜利，哈斯·奥马尔·托卡耶夫指出。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新的活力，并承诺在该领域与国际组织开展更大范围的合作。
哈萨克斯坦总理斯马伊洛夫对亚洲田径联合会主席达兰·哈马德在备战和举办锦标赛中给予的帮助表示特别感谢。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体地区举行。
本次赛事汇聚了来自 31 个国家的 500 多名运动员，他们将在竞速、接力、跳远、跳高、三级跳、撑杆跳、铅球和全能项目上展开角逐。
该锦标赛将持续到 2 月 12 日。
据悉，哈萨克斯坦选手卡洛琳·切普科赫·基普基鲁伊在本次赛事中获得女子3000米金牌，奥尔加·萨弗罗诺娃获得女子60米银牌。
图片来源:primeminister.kz
《黄石》演员 Q'orianka Kilcher 撤销欺诈指控
去年爆款诽谤案中代表约翰尼·德普的律师卡米尔·瓦斯奎兹 (Camille Vasquez) 再次取得法律胜利，这次的对象是《黄石》中的演员 Q'orianka Kilcher。
周五，洛杉矶县检察官办公室宣布，对 32 岁的基尔切尔在工伤赔偿欺诈案件中的所有指控不予起诉。
周五，洛杉矶县检察官发言人向《时代周刊》发表声明称，法院“判定 Kilcher 女士没有欺诈保险公司，并告知法院我们无法继续执行。”
2022 年 7 月，加州官员指控基尔切尔两项重罪，即欺诈工伤保险，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了 96,000 多美元的残疾福利金。
时间范围还包括基尔切在《黄石》中工作的几个月，尽管该演员声称她受伤严重无法工作。
基尔切自首，并于 5 月被提起公诉。
“今天，我感到非常感激，我的案件已经被驳回，明天我的旅程就要开始了，我要帮助提高人们的认识，要求工伤赔偿系统内部更加透明，更好地维护工人的权益。”基尔切在星期五发表的一份声明中对《泰晤士报》说道。
她补充道，她“期待着为这段经历贡献更多的光和热，并继续做自己喜欢的工作。”
基尔彻还感谢瓦兹奎兹和同为 Brown Rudnick 律师事务所的史蒂夫·库克 (Steve Cook)“坚定不移地相信我的清白”。
据 TMZ 报道，基尔切于 9 月份聘请了这两人。
基尔切在 2002 年的电影《新世界》中饰演波卡洪塔斯，这部电影由泰伦斯·马力克执导。
她的作品还包括《摩托城市》、《神经病侦探》和《探险俱乐部》。
她最近在《狗》这部公路旅行电影中饰演一角，该片由查宁·塔图姆主演。
时报编辑 Christina Martinez 为本报道做出了贡献。
Balenciaga 老板称假日广告是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在为其最近两个广告活动引发的反弹而震惊。
几个月前，这家时装品牌因为推广图片被批评性化儿童，引起了众怒。巴伦西加 (Balenciaga) 艺术总监 Demna（全名 Demna Gvasalia）在周五的一篇《Vogue》采访中表示，他仍然对这些图片感到抱歉。
他在《Vogue》杂志上说：“我要为这次礼品赠送活动的概念选择错误向大家道歉，我要承担责任。”这与他十二月份在社交媒体上发布的声明相同。
十一月份，这个品牌分享了“礼物”系列的照片，照片中的儿童模特与身穿约束装扮的泰迪熊一起拍照。
不久之后，Balenciaga 发布了 2023 年春季广告照，背景中出现了一份涉及“虚拟儿童色情”的 2008 年最高法院案例。
包括实况秀明星、长期以来都是巴伦西加粉丝和品牌合作伙伴的 Kim Kardashian 在内的家长们在社交媒体上对品牌及其“令人不安的图像”进行了抨击。
几天后，巴伦西加发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了他们将采取的措施，以避免今后发生类似的“错误”。
“这段经历迫使我重新评估了许多事情，包括我们的工作方式、创作和传达图像的方式、与观众互动的方式、以及从错误中学习并向前迈进的方式，”德玛告诉《Vogue》。
他详细介绍了 Balenciaga 在后事件中的变化：“重组形象部门”，对广告图片进行更多的内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子克服创伤，并处理他们的心理健康问题”。
他说道：“这是让我对这一切可怕的事情中感到高兴的唯一事情：能够从中做些好事。”这项合作于周三宣布。
与 NCA 合作的还有 Balenciaga 的母公司凯里集团 (Kering)，凯里集团还监管其他奢侈品牌，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在 Kering 的旗下，有 Gucci，该品牌在 12 月因一场宣传活动而遭到了抵制，一些社交媒体评论者称该活动也对儿童进行色情化。
在采访中，丹马表示，他计划远离品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或形象采取更成熟、更严肃的态度，”他说道。
“我决定回归时尚的本源，也回归巴伦西加的本源，那就是制作优质服装，而不是制造形象或营造热闹。”
在采访中，Demna 谈到品牌起源时表示，抵制行动最“痛苦”的部分是损害了“巴黎世家”品牌名称和 Cristóbal Balenciaga 的遗产。
“巴黎世家有一百多年的历史，以强大而美丽的创意价值观为基础，我一直在尽我所能的创意力量将其带到现代，然而突然，我们受到攻击，被贴上了我们根本不是的标签，”德玛说道。
“我们在礼品赠送活动中犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们肯定会从中吸取教训。”
这是假新闻，CBN 驳斥了其缺乏印刷更多新奈拉纸币的能力的说法
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，一份报道中声称引用尼日利亚中央银行行长 Godwin Emefiele 的话称，新设计的奈拉钞票分发中遇到的问题是由于尼日利亚安全印刷和造币公司有限公司缺乏印刷材料所致。
中央银行发言人奥西塔·努阿西诺比在周六发布的声明中表示，央行行长在 2 月 10 日星期五国家委员会会议上的发言中从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生说，Emefiele 只是在会议上表示，NSPMC 正在努力印刷各种面额的奈拉，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，尽管尼日利亚中央银行理解所有利益相关者对新奈拉纸币分发的担忧，但“我们对某些利益集团试图操纵事实并让公众对银行产生敌意的程度感到震惊。”
Nwasinobi 表示，尼日利亚中央银行将继续履行 2007 年《尼日利亚中央银行法》(经修订)规定的货币政策职能。
“我们还要重申，尼日利亚邮政储备局有能力和足够的材料生产所需的奈拉硬币。
“因此，我们希望公众忽略这份报告，保持克制，同时我们也在努力增加新纸币在该国的流通量。”他补充道。
在社交媒体上流传的一条特定的语音笔记中声称，中央银行计划关闭一些银行，特别是在该国某个特定地缘政治区域的银行，中央银行表示没有这样的计划，这种说法不合逻辑，也不符合尼日利亚银行系统的运作。
“因此，我们建议公众忽略这些录音，因为它们并不代表中央银行的政策方向，只是一些人为了煽动公众反对银行而做出的绝望尝试，”他说道。
蒂姆·谢伍德 (Tim Sherwood) 批评 4400 万英镑的新援佩德罗·波罗 (Pedro Porro) 在托特纳姆热刺的首秀表现糟糕
波罗对阵莱斯特城的下午比赛可以说是一场忘记的比赛 (图片:Getty)
蒂姆·谢伍德 (Tim Sherwood) 批评了佩德罗·波罗 (Pedro Porro) 在托特纳姆队 4-1 负于莱斯特城队的比赛中表现出的“绝对令人作呕”的防守。
托特纳姆热刺在转会截止日签下了来自 Sporting CP 的右后卫，初步租借 500 万英镑，今年夏天有义务以 3900 万英镑买断。
周六，23 岁的他在安东尼奥·康特的带领下在国王电力体育场上演了自己的首秀，在比赛第 14 分钟，罗德里戈·本塔孔奴尔为球队首开记录。
但是，在那帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪逊和凯莱奇·伊赫纳乔都进球后，莱斯特城在下半场以 3-1 领先，波罗在英超联赛的上半场表现极差。
西班牙人再次犯错，莱斯特城认为他们已经在巴恩斯的进球后再进一球，但这个进球因越位而被判无效，前 Tottenham 主帅谢伍德对这位后卫的防守表现感到震惊。
“我不想一直挑剔这个孩子，但他需要被解职，”谢伍德告诉《足球星期六》。
我会给他一个宽容的机会，因为这是他的首秀，但佩德罗·波罗确实不差，这真是令人难以置信。
他的位置选择绝对令人作呕，巴恩斯和麦迪逊在左路把他给碾压了。
本周丹尼尔·莱维说道，他们花了很多钱，是的，但他们的招聘工作很糟糕，这是最新的一次。
我们不要做出任何结论，但我看到的是一名不愿意防守的球员。
更多: 英超联赛
“安东尼奥·康蒂对防守表示不满，而这名球员目前在防守方面正在努力。他面对的是巴恩斯和梅迪森这样的优秀球员，但他的表现很失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在全场比赛剩下 9 分钟时，由巴恩斯再次取得 4-1 的领先优势。
尽管上周击败曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔升至第三位的机会。
更多: 吉米·弗洛伊德·哈塞尔巴因克建议切尔西不要签下乔奥·费利克斯，而转投 Tottenham 的明星
更多: 托特纳姆热刺准备出价买下水晶宫球星 Marc Guehi，但切尔西有非官方的回购选项
欲了解更多相关报道,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注Metro Sport，了解最新消息。
杰克·史密斯应该赢得任何有关米克·彭斯传票的特权争夺战
特别检察官杰克·史密斯 (Jack Smith) 传唤了麦克·彭斯 (Mike Pence)，这引发了一个问题：特朗普团队将如何利用法庭来破坏司法部的这项最新调查？
简单回答是，任何以行政特权为由扰乱彬斯的传票的企图都应该失败。
首先，我们要问一个门槛问题，前总统是否可以主张这项特权。
记得特朗普曾试图阻止众议院 1 月 6 日委员会获取白宫记录，但未能如愿。
去年，最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯 (2020 年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫) 法官持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权问题作出判决，布雷特·卡瓦诺法官表示他支持这样的主张。
因此，至少不清楚前总统是否可以主张特权，更不用说这一主张是否会成功。
此外，最高法院就时任总统理查德·尼克松逃避传票合规的行为提起上诉表明，模糊的特权主张是行不通的，而具体的证据需求则可以克服这一障碍。
法院在 1974 年的美国诉尼克松案中指出：
. . . 如果以泛泛的保密利益为由主张对受传票传唤的材料享有特权，以便在刑事审判中使用，那么这种主张就不能优先于公正刑事司法的正当程序的基本要求。
普遍主张特权必须服从于即将进行的刑事审判中证据的具体需求。
因此，先例是政府的一大优势。
然而，即使在败诉的情况下，诉讼的拖延也可能是特朗普的一场胜利。
但是，特朗普以前拒绝屏蔽 1 月 6 日的大陪审团证词，这进一步降低了成功主张特权的可能性。
《华盛顿邮报》十月份报道称，这份拒绝函指出，例如，前彭斯助手马克·肖特“可能掌握了与司法部对 2021 年 1 月 6 日袭击国会大厦的刑事调查有关的重要信息，但其他来源并不知晓。”
彭斯也可能掌握独特信息，这将有助于司法部在任何传票纠纷中。
我们认为潘斯的信息来源是什么，也是特权主张应该失败的另一个原因。
因为彭斯选择公开写下他与特朗普有关 1 月 6 日的至少部分对话。
如果你之前认为这些信息可以公开，那么说这些信息是特权信息就很难。
因此，虽然传票可能会给潜在的 2024 年共和党总统候选人彭斯（Pence）带来不同的政治和个人计算，因为彭斯可能会与特朗普（Trump）竞争，而特朗普在 1 月 6 日有效地默许了要求法外处决彭斯的呼吁，但法院应该会很容易站在司法部一边。
反对拜登参选的理由显而易见，但却很薄弱
为什么这很重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登和他的民主党同僚无法通过很多法律，但他们仍然可以在未来两年间树立榜样。
集体地，团队中的每个人都应该寻找机会，向共和党人发挥“勇敢”的作用，抑制他们奇怪的“愚蠢”冲动。
但对拜登来说，还必须赢得美国人民的信任，也许他能够在我们这个破烂不堪的政治文化中起到至关重要的改革作用。
华盛顿是一个极具讽刺意味的地方，以其扼杀常识的领导力观念而闻名。
也许最臭名昭著的就是这样一个奇怪的标准：公开承认错误是一种弱点，政客们应该竭尽所能避免这样做。
还有另一种方法：在《拯救计划》中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿担任监督拯救计划的特别总监期间的经历，他描述了克里斯蒂娜·贝利斯尔给他的忠告，她是他聪明地聘请的传播总监。
这句话几乎是对华盛顿最大的反对：“我们承认并甚至强调我们的错误。”
她继续解释说，这种策略虽然大多数人会认为是疯狂的，但其中有一定的方法：
这是赢得媒体信任的最好方式。
他们会知道我们不会像其他人一样撒谎。
特别账户总监办公室将很快成为华盛顿有关 TARP 的唯一可信信息来源。
有时我们可能会尴尬，把其他人可以很容易隐瞒的事情抖出来，但我们会用诚实让媒体吃惊。
没有其他人这样做，不久的将来，我们会有一种内在的防御能力来抵御攻击。
不管媒体听到什么，他们都会第一时间来找我们，相信我们，因为我们会证明自己说的是真话。
这也许是拜登奉行极端负责任的理念的最大原因：任何总统任期都会遇到公众和维护公民利益的机构信任至关重要的时刻。
此外，承认自己的错误可以赢得至关重要的资本，拜登可以通过这一点与政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，让魔鬼找不到借口。
我迫不及待想看的超级碗广告
九十年代情景喜剧明星重新扮演他受人喜爱的角色来为您推销汽车保险。
一个广告成为文化现象，立即获得绿灯，成为电视剧，将十二秒的场景拓展到十个赛季。
去年的加密货币广告中的所有名人都为他们的加密货币广告道歉。
那些“嗨，你好”的人，但有一点是，现在他们都老了。
现在大家都喜欢推理小说，对吗？
所以，里昂·约翰逊执导的一系列广告中，如果你猜出谁是凶手，你就可以享受一年的汽车保险折扣。
一个广告，所有超级在线保守的人都会为之感到愤怒一周。
蒂莫西·查拉梅 (Timothée Chalamet) 以某种身份。
据说他永远不会回来的人，竟然重返电视圈，卖啤酒。
这是一个广告，它宣传的电影是你见过的最烂的电影，但你会在三周后的点播时间观看它。
一个令人痛苦的新广告歌，你会在未来很多年里一直唱着。
两个月前的一条旧的推特笑话。
一个整日宣扬反文化的音乐家，却反文化地告诉你要去温斯坦银行。
这个“zoom zoom”的孩子，但是有点让人意外的是，现在他已经是个成年人了。
拜登司法部“不想让公民拥有武器”
乔治亚州众议员安德鲁·克莱德 (Andrew Clyde) 周四接受了《布赖特巴特新闻》的采访，讨论了他阻止 ATF 手枪支架规则的计划，以及他坚信，拜登司法部“从一开始就不想让公民拥有武器”。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他反对这一决定的理由包括一般性反对意见和更具体的理由。
总体而言，他表示相信我们的创始人并没有制定一项由联邦机构代替立法机构制定法律的执政计划。
他说：“司法部的职责是执行法律，而不是制定法律。如果行政部门制定法律和执行法律，那么你就有了君主和王国。我们的创始人并没有呼吁建立君主制，他们也没有在《美国宪法》中规定建立王国。”
克莱德随后详细介绍了关于手枪支架规定的情况，并表示他担心这项规定是 ATF 推动更广泛登记枪支的一部分。
他指出：“ATF 想要的是，他们想要增加《国家枪支法》的登记数据库。他们想要在全国范围内登记人员，因为我们都知道，没收之前是登记。而我认为，没收是最终目标，因为这个司法部不想让公民拥有武器。”
他补充说：“但这个司法部要求公民登记，这样他们就知道谁有什么，然后就能追究我们的责任。”
克莱德认为，ATF 手枪支架规定是在对第二修正案和私人枪支所有权持敌视态度的环境中产生的，他计划奋力反对。
他说他有“三个工具”来反对这项规定。
这两项法案分别是《简化法案》和《国会审查法案》。
1 月 30 日，Breitbart News 援引了 Clyde 的话，他概述了他的计划，即“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，或称为《SHORT 法案》，以此废除《国家枪支法案》的部分内容，从而禁止 ATF 登记和禁止配有稳定支架的手枪。”
他还表示，他将“根据《国会审查法》提出一项不同意的决议，以推翻拜登政府的非法过度行为”。
这两项法案，即《简化法》和《国会审查法》，都有可能阻止 ATF 手枪支架规则。
但是，就像克莱德星期四告诉Breitbart News一样，最大的挑战是，这两条路径最终都需要拜登总统的签名，要么是颁布 SHORT 法案立法，要么是根据《国会审查法》最终确定不同意的决议。
他明确表示，让拜登签署并不是不可能的，因为有办法；例如，SHORT Act立法可以加入其他民主党非常渴望通过的大型法案中。
不过，Clyde 表示还有第三种方式来阻止 ATF 手枪支架规定。
他说：“我在拨款委员会工作，我们可以通过所谓的限制修正案，削减对这项手枪支具规定的资金拨款。我们可以做到字面上的削减，并且基本上说‘不得花费任何资金执行或强制执行这项特定的手枪支具规定’。”
我们也可以按照去年 8 月的 ATF 接收器/框架规则来做同样的事情。
我认为这两个机构都需要停止资助，我期待着与我们的批款者合作来实现这一点。
AWR Hawkins 是《Breitbart News》的屡获殊荣的第二修正案专栏作家，也是《Breitbart News》的《Down Range with AWR Hawkins》周刊的作家/编辑，该周刊专注于第二修正案的所有方面。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 大使。
AWR Hawkins 博士拥有军事史博士学位，专攻越战（棕榈油水域海军）、美国海军成立以来的历史、美国内战和欧洲早期现代史。
在 Instagram 上关注他: @awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册获取《Down Range》。
可以直接联系他 awrhawkins@breitbart.com.
我们希望，如果拜登真的有一个处理《42 条款》终止的计划，他们就应该全面公开。
周五，NBC 的“MTP Now”节目中，科罗拉多州州长 Jared Polis (D) 表示，他对于 5 月《标准 42》结束后会发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，“如果他们有计划，他们尚未完全与我们分享。”
他说道：“我们说过，你们需要一个计划。我们希望他们能够与我们一起审查这个计划。”
波利斯表示，他希望在白宫州长会议上花更多时间讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们请了马约拉斯国务卿参加部分活动。
因此，我们再次提出了一个问题，我也担心 42 条款在 5 月结束后会发生什么，所以要确保联邦政府制定一个计划。
我们希望他们能做到。
如果他们有这样做的打算，但是他们尚未完全与我们分享。
但我们说过，你需要一个计划。
我们希望他们能与我们一起审查。
我们要确保这不是 12 月发生的事情的 5 倍或 3 倍，这对国家将是一场灾难，对拜登政府也将是一场灾难。
在推特上关注 Ian Hanchett @IanHanchett
麦当劳撤下位于火葬场附近的“没有味道”的广告 - RT世界新闻
麦当劳在英国的一个附近放置了一个快餐连锁店的“McCrispy”汉堡广告，之后道歉，尽管一些当地人看到了它的趣味之处。
该连锁餐厅在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后承诺将撤下引起争议的广告牌。
这个墓地周五在社交媒体上引起了关注，因为它被放置在一条繁忙的道路上，而这条道路正好对面就是一家提供火葬服务的机构。
这张广告牌上的广告灯光明亮，直接放在指向火葬场的标志后面，一些愤怒的当地人认为这“没有品位”。
“虽然我能看到它的趣味性，但它很无聊，我确信一些丧亲之人在去寻访山上的亲人时，不会喜欢看到这样的画面，”一位去年在殡仪馆为岳母焚化的居民告诉英国媒体。
然而，并非所有人都对这个不幸的广告位置感到厌恶，有人指出，一个人对这个广告的反应可能会受到“你多久前穿着黑色领带跟随火葬场指示牌”的影响。
有人说，他们在网上看到这则广告时“笑倒了”，而另一位当地人则表示，这“没什么不同”，因为市议会曾考虑允许在附近建造一座火葬场，而这座退休村就在附近。
周五，当一张广告图片在网上迅速传播后，麦当劳发布了一份声明，当地媒体随即发布了该声明，麦当劳表示将尽快删除该广告。
“我们不知道这个公交站附近有这个道路标志。但是，鉴于 CornwallLive 提出的关切，我们要求撤下我们的广告。”快餐品牌表示。
当地媒体联系到 Cornwall 议会时，议会表示不予置评，因为议会既经营着这家火葬场，也经营着这个展示广告的公交站牌。
“直觉”表明失踪女子并未落入河中
失踪的英国女子妮科拉·巴利 (Nicola Bulley) 的搜寻已经进入第 16 天，她的伴侣表示，他的“直觉”是她不在河里。
兰开夏郡警方表示，警察正在“保持开放的心态”，并继续呼吁公众提供有关布利女士的信息，布利女士于 1 月 27 日在 St Michael's on Wyre 遛狗时失踪。
搜救人员正在继续沿着怀尔河向莫克姆湾海域进行搜寻，他们的一个假设是，这位来自因斯皮普的 45 岁男子可能掉入河中。
他们的搜寻得到了英国皇家海岸警卫队、山区救援队和兰开夏郡消防和救援队的专家和潜水员的协助，并部署了追踪犬、无人机和警用直升机。
Bulley 女士在送女儿（6 岁和 9 岁）上学后，沿着河边散步时，将她的春捷犬 Willow 遗弃在了那里。
房屋贷款顾问的手机被发现放在俯瞰河流的长凳上，仍然处于工作电话状态。
她的伴侣保罗·安塞尔表示，他希望在她失踪的问题上“保持所有选项的可能性”，但他的“直觉”告诉他她不在河里。
他描述了布利女士是“乐于助人”、“热情”、“最忠诚的朋友”，也是“非常爱自己女儿”的“非凡的母亲”。
“她对我们家族来说就是一根支柱，如果没有她，这个空缺比你想象的还要大，”他告诉 5 新闻。
安塞尔先生说，尽管这个家庭正在经历“前所未有的地狱”，但他的伴侣能够被找到的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了他杀可能性，并将此事件作为失踪人员案件进行调查。
周四，他们的搜寻重点从圣迈克尔斯转移到下游约 10 英里处的莫克姆湾，那里的河流流入大海，当地可以看到巡逻和救援船只。
东德最后一位共产党领导人去世，享年 95 岁
柏林 (AP) - 汉斯·莫德罗是东德最后一位共产主义领导人，在他执政期间，东德经历了动荡不安的时期，最终举行了该国历史上唯一一次自由选举。
他 95 岁。
左翼党议会团在周六早些时候发布的推文中称，莫德罗死于周六。
改革派共产主义者莫德罗在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派势力进入政府，但无法阻止德国统一的势头。
“德国统一的整个和平进程，正是他的特殊成就，”左翼党在推特上写道。“这将是他的政治遗产。”
从 1973 年开始，在担任德累斯顿共产党总书记长达 16 年期间，莫德罗建立了反既往的声誉。
他拒绝党内特权，坚持住在普通公寓里。
在 1989 年 11 月柏林墙倒塌后几天，他被任命为总理，这个职位之前没有太大的影响力，直到那时，他才得以进入东德最高领导层。
当强硬派领导人埃贡·克伦茨和他的执政政治局在 12 月初辞职后，莫德罗成为东德的最高政治人物。
但共产党人不再能单独做主了。
第二个月，他同意与日益强硬的反对派分享权力，并在不安定局势加剧的情况下将东德具有里程碑意义的第一次自由选举提前到 1990 年 3 月。
即使是亲民主集会迅速变成了亲统一的氛围，共产党最初反对统一的讨论。
但是，1990 年 2 月，莫德罗敦促与西德进行谈判，以期最终建立一个独立于军事集团之外的“统一祖国”，由柏林的联合议会进行治理。
莫德罗领导了重新整顿的共产党——社会民主党的竞选活动，但他的个人人气不足以阻止他们在支持率为 16% 的情况下成为第三大党。
赢家是一个支持快速统一的保守党联盟，它得到了西德领导人赫尔穆特·科尔政府的支持。
科尔领导下的德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，成为北约成员，这距离柏林墙倒塌不到一年。
莫德罗成为了新成立的议会的议员，一直任职到 1994 年，并担任了后共产主义政党民主社会党的名誉主席，该党是今天执政的左翼党的前身。1999 年至 2004 年，他担任欧洲议会议员。
摩德罗的过去在强硬的共产主义统治下，在统一几年后，他被送上法庭。
1995 年，法院以煽动 Dresden 1989 年 5 月地方选举结果伪造罪判处他有罪。
法院判处他九个月缓刑和罚款。
莫德罗称审判动机不纯，并声称审判结果将加剧东西德人之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经弥补了以前的不公正。
后来，莫德罗成为左翼党长老理事会的成员。
左翼党议会党团主席迪特马·巴茨在推特上写道：“汉斯是一位深受人尊敬的坚定社会主义者。”
“直到老年，他一直是我们党的重要顾问，他的智慧将会受到怀念。”
印度政府在受到批评后撤回了情人节拥抱奶牛的呼吁
印度政府不再鼓励人们在情人节拥抱奶牛，尽管之前曾要求人们这么做以弘扬印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“拥抱奶牛日”呼吁受到政治对手和社交媒体用户批评后撤回了该呼吁。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方情人节的浪漫举动。
政治分析家 Nilanjan Mukhopadhyay 表示，要求拥抱奶牛的呼吁“绝对是疯狂的，违背逻辑。”
他补充说，撤回上诉的决定更多是“为了防止印度教民族主义（Hindutva）政治在各方严厉批评下受到嘲笑”。
印度动物福利协会周五撤回了上诉，称“撤回上诉”。
直到周三，该声明才表示“拥抱奶牛将带来情感丰富感，增加个人和集体的幸福感。”
更多关于印度的信息
它补充说，由于母牛的养育之功，它是印度文化和农村经济的“支柱”。
有些人在看到宣传片后表示反对，因为视频中的几头牛在被拥抱后会很生气，甚至会冲过去。
还有人想要澄清，这种呼吁更多的是鼓励人们追随自己的文化，而不是“盲目”追随西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节挤满公园和餐馆，交换礼物，举办派对。
和牛也不是什么新鲜事，在世界上一些地方，它被认为是治疗的一种方法，在荷兰，它被称为“koe knuffelen”。
印度教徒崇拜奶牛，称之为 gau mata，即“母牛”，印度大部分邦都禁止宰杀奶牛。
近年来，某些印度教极端分子袭击售卖情人节商品的商店，焚烧卡片和礼物，并赶着手拉手的情侣离开餐厅和公园，坚持认为这一天违背了传统价值观，并助长乱伦。
印度教民族主义团体如 Shiv Sena 和 Bajrang Dal 表示，这种搜查行动有助于重新确立印度教的特性。
批评印度总理莫迪的人说，他的政府推行印度教议程，试图在以多样性闻名的世俗国家中实现印度教的宗教优越地位。
印度教徒占近 14 亿人口的 80%，而穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒则占其余大部分。
在 Cowdenbeath 发生撞人事件后，行人在医院死亡，一名男子被捕
一名行人在菲夫斯与一辆汽车相撞后死亡。
这名 38 岁的女性在周五下午 1:30 左右，在 Cowdenbeath 的 Broad Street 发生车祸后被紧急送往 Kirkcaldy 的维多利亚医院。
随后，警方逮捕了一名 24 岁男子，以涉嫌造成这起事故。
警方呼吁任何目击者或拥有行车记录仪视频的人前来报案。
李·沃克舍 (Lee Walkingshaw) 中士说道：“我们正在进行调查，我们呼吁任何在事发地点的目击者与我们联系。”
我也呼吁在该地区驾车的人，如果您的行车记录仪拍摄到了有助于我们调查的视频，请与我们联系。
“我们恳请任何可以提供帮助的人士致电苏格兰警方热线 101，并提供 2 月 10 日星期五发生的事件编号 1638。”
数字：奥斯陆居住外国人最多的区
奥斯陆 634,000 名居民中约有 177,000 名来自其他国家/地区。
如果算上在奥斯陆出生的外国父母的孩子，那么半数以上的人口都是移民或有移民背景。
根据挪威统计局 (SSB) 的数据，在奥斯陆，包括土耳其在内的亚洲国家的公民是最大的移民群体，有超过 62,985 名这些国家的公民居住在该市。
其次是来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民，占该市人口的近 10%。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，奥斯陆有 28,020 名非洲人。
来自英国、欧盟或欧洲经济区以外国家的欧洲人是第四大群体，占奥斯陆居民的 15,566 人。
从这里开始，各组的规模就会大幅缩小。
例如，2022 年南美国家的公民只有 7000 余人，而来自北美和中美洲的公民则略多于 3000 人。
与此同时，在奥斯陆的大洋洲人不到 700 人。
阿尔纳位于该市东北部，是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在该市登记居住。
其次是位于市中心的时尚的 Grünerløkka，有 17,631 名外国居民。
老奥斯陆也有大量移民，有 17,631 人是从别国移居而来。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布整个城市的各个区，奥斯陆最南部的 Søndre Nordstrand 区就有 14,000 多名移民登记在册。
许多移民也住在受欢迎的地区，因为弗罗格恩是外国人数量第五多的地区。
此后，斯托夫恩、比耶克、格鲁鲁德、奥斯滕斯约和萨盖恩成为奥斯陆人口最多的十个区，其中有大量来自其他国家的居民。
在另一端，只有 184 名外国居民在马尔卡定居，而且只有 700 多人居住在该市的市中心区。
乌勒恩、韦斯特雷·阿克尔和诺斯特兰德是外国居民最少的其他区。
然而，这些区的移民人数要比奥斯陆市中心和马尔卡的移民人数多得多。
来自欧盟和欧洲经济区国家以及来自英国的人大多居住在弗罗格内尔、格林埃尔洛卡、老奥斯陆和圣汉斯豪根。
与此同时，尽管包括土耳其在内的亚洲许多国家的公民也居住在 Game Oslo (5,837)，但大多数人登记在 Alna、Stovner 和 Søndre Nordstrand 的区内。
老奥斯陆和阿尔纳是非洲移民最多的两个城市地区，其他还有斯托夫纳、格鲁内尔卢卡和南德诺斯特兰德。
来自北美的人分布在弗罗格内尔、格林埃尔洛卡、老奥斯陆、韦斯特雷阿克尔和诺德雷阿克尔等地。
来自南美洲和中美洲的公民最常见的居住地为弗罗格内尔、格林埃尔洛卡、老奥斯陆、圣汉斯豪根和萨盖恩。
来自欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往居住在该镇最中心的区域，包括 Ullern、Vestre Aker、Nordre Aker 和 Stovner。
最后，在数百名来自大洋洲的国民中，弗罗格内尔、格鲁内尔洛卡和旧奥斯陆是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于三月份开始运营新的煤电机组
凡丽丝·坦
路透社报道，津巴布韦副能源部长表示，该国将于三月前后开始运营其唯一煤电厂的新机组，为近几个月频频停电的数百万公民提供救济。
豪湾格电厂的新机组将提高非洲国家的装机容量超过 14%，达到 2400 兆瓦。
马格纳·穆迪亚瓦表示，预计将在不久后启用下一台机组，但没有给出具体时间表。
津巴布韦 1600 万公民中，不到一半有电，全球对新煤电项目的资金紧缩限制了该国弥补长达 18 小时的长期停电的能力。
Mudyiwa 告诉路透社：“我们的发电能力最高可以达到 2100 兆瓦，但目前我们的发电量远远低于这一数字，约为 1000 兆瓦。”
她说：“但我们的电力需求约为 1700 兆瓦，因此我们面临严重的短缺。”
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年老旧煤电厂的效率随着时间的推移大幅下降，而近年来由于采矿和农业活动增加，电力需求也随之激增。
国际货币基金组织将电力短缺视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于煤电缺乏资金，这个依赖采矿和农业的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等邻国进口昂贵的电力。
维达赫南编写，汪佳琪编辑)
(PERSON11) 但是有些文件夹的音频格式出现问题，所以，有些文件夹的音频格式是错误的。
基本上，大宗交易，或者说有什么问题。
所以，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是，对于大多数文件夹来说，它应该已经没问题了。
(PERSON1) 好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，太好了。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了 [PERSON11]。
而 [PERSON11] 现在有时间了。
还有其他事情，我想到了 [PERSON11]，那就是训练空的系统，这样它们就能缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间的话。
显然，我们明天就不可能完成这项工作。
但我们应该真正做好准备，准备好这个系统
我看了一下 NLP 的教程，对吗？
(PERSON6) 对于即将举行的会议，我已经询问了需求，因为我已经看到了 (meme) 项目演示。
他们做的是离线字幕。
所以，这比我们做的要简单一些。
他们仍然面临着同样的细分问题等等。
但是，他们的翻译任务正在缩短，这只是因为数据正在缩短。
这是因为他们的目标是字幕，而字幕是为失聪人群创建的。
因此，数据中有一种自然的缩短。
如果我们能够找到这种类型的数据，并且能够发现其自然缩短的情况，那将是一件美妙的事。
我们会把它放在架构中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪个是接到传球的那个。
所以，一旦我知道了，我就可以记录下来，这样以后——
事实上，在将来，我不会再需要它，因为一旦我有了网页文件，我可能就不需要再执行转换了。
(PERSON6) 嗯，这个，这个应该是——
你还能听到我的声音吗?
声音质量稍差。
所以，这一点真的应该一直坚持下去。
因此,每次运行此评估时,都应从头开始运行。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8) 但是，如果我一直跟踪需要手动转换的文件，我就可以编写一个脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以稍后处理它们。
(PERSON6) 所以这是我们几个月前就应该知道的重要事情。
记住，从 8 月份开始，我就一直告诉你们，我们想要在后续测试集上进行评估。
每次都是你们......
不仅仅是你个人，[PERSON8]。
当然还有其他的。
但每次想到这一点时，你都会想“这很简单，我们只需要运行它”。
直到你真正做了，你才发现有很多问题。
所以，这是众所周知的。
这种情况一直都是这样。
所以这是一个给所有人的信息。
在试用之前，你永远不知道会遇到什么问题。
比如说，我接到一个电话，有人在采访我，他们想录制视频。
对于录音，Zoom 从来没有像今天这样不好用。
所以，在做之前，你不能说它会行不行。
这时我们就会遇到文件格式转换的问题。
因此，希望我们能够很快得到这些数字。
那么，到目前为止，您的单词错误率是多少？
(PERSON8) 没有，我没有处理过。
所以 [PERSON1] 说，一旦拿到记录，我们就一起做。
我同意这个词典里有很多噪音。
所以，我要求你们把这个词典的各种版本都做出来，只要观察到的单词，五次。
只有观察到的发音三次或更多，或者类似的。
因此，这样就可以避免这些随机错误，比如说，这个例子中，这四个 IBM 应该是 IBM。
这种情况不会太频繁。
但是，你仍然会发现发音上的变体，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得，如果他在谈话中 20 次说“alzo”，那么你会在数据中看到“Z”。
如果他有时能说得很正确，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我希望 [PERSON4] 与 [PERSON2] 联系。
也许你继续接听电话吧？
我现在得走了，因为我得给孩子们做午饭等等。
但请您继续拨打此电话，并共同找出如何使用该词典。
所以 [PERSON4]，请向 [PERSON2] 展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并展示它。
嗯，[PERSON2]，请看看这里，帮忙把你输出的字典转换到这个文件中。
但是，仍然需要语言模型替代品。
但是所有这些词都应该是已知的词。
所以 [PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词应该简单地复制过来。
因此,字典将有三列。
输出的图形。
一个人认出了。
按照 [PERSON2] 的提议，这些音素是
还会有多条不同音节变体的字。
第三列的内容也会是所有这些字母的相同内容，而且它们的字形也会相同。
这时语言模型才看到。
我认为这样，这些系统应该能够加载它。
您还可能遇到一个问题:它不支持两个大型自定义词典。
所以，这也是一个需要测试的地方，但请你们两个一起测试。
所以 [PERSON2] 知道他在字典中创建了什么。
你知道手动创建词典的时候它是什么样子的，你需要将这两种知识结合起来。
嗯，这样就可以和生成的字典一起工作。
(PERSON4) 好的。
(PERSON6)所以[PERSON2],这有意义吗？
(PERSON2) 是的，当然，我们会讨论这件事。
(PERSON6) 是的，还有什么其他的，[PERSON2]？
(PERSON2) 嗯，对多米尼克来说可能有用。
我正在完成一个德语 ASR 的训练，它可能用于时间戳。
我不确定它会有多好，因为我试着用 (Libry) Speech 来做。
尽管我在下载它的时候，他们声称它有 600 多个小时的内容。
但是，培训班上说，实际培训集合只有大约 300 个小时。
我还不确定这 300 个小时中是否也有类似的句子。
或者实际上是相同的句子，但是不同的发音者说的。
例如，在英语或捷克语中，我发现转化率更高。
现在它不会那么快转换了。
所以，如果我们在训练期间采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我希望时间戳足够准确。
至少我们可以尝试。
(PERSON17) 好的，不错，是的。
所以，我开始写了，但我觉得我从来没有给你发过完整的邮件，因为你提醒我，[PERSON8]，你的词侮辱过滤器还没有集成。
我认为这也是对 [PERSON5] 的一个重要信息，他又消失在了电话中。
所以，重要的信息是，是的，你们积极推动将结果整合在一起是很好的，大家都应该这样做。
同时，我们需要有一个设置，这样你就可以自己集成和测试它。
所以，我称之为“自助式集成”。
所以，[PERSON8]，在与 [PERSON5] 合作并记录设置时，请确保这些设置已经得到同事们（例如 [PERSON4] 甚至 [PERSON9] 对语言模型的检查）的充分测试。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，整个管道都应该让他很方便地访问，这样他就可以自己测试它。
所以，这种自己动手集成很重要，因为不然一切都会落在你，[PERSON8]，身上，你不想被超负荷工作。
所以，你想要给这些人提供输入和输出作为第一个测试方法，这已经做到了。
[PERSON4] 对吗?
粗言秽语过滤功能是否已经在日志中测试过？
我想是这样的。
(PERSON8) 是的，我想它是在测试木材上。
那么现在是测试实时管道的时候了。
再次重申，我认为最好由 [PERSON8] 向 [PERSON4] 解释如何操作，这样 [PERSON4] 就可以让一些工人运行它，并且在演示过程中使用 [PROJECT8] 或其他任何问题文件。
只需点击即可播放。
跟随机器的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的设置过程中，才会出现真正的错误。
重要的是先用日志文件调试它，然后再调试它在管道中的运行。
如果这种调试可以由该组件的作者来完成，那么对我们来说，这将是最有效率的。
所以，[PERSON8]，请确认您同意这种自己动手集成的想法。
(PERSON17) 是的，就是多种英语口音。
因此，我们现在正在将这些技术集成到一个解决方案中。
[PERSON14] 目前正在研究的想法是，他将使用其他句子中的单词创造新句子，而且这些句子将来自不同的发言者。
因此，它将是真正的多发言者句子，因此，对这些发言者不同口音的适应性也可以得到改善。
嗯，这就是一个粒子实验。
以后我们可能会做一些更多的事情来解决多重语音问题。
因此，这些新句子将尝试通过一次实验解决两个问题。
其中一个问题是隐式语言模型。
因此，ASR 系统必须见到尽可能多的句子。
我们将通过将声音部分添加到仅包含文本的语言模型中，从而使该语言模型更适合 ASR，并且对不同发音者的适应性也更好。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间。
他们在声音中删除了时间段和频率段。
因此，他们在干扰输入的情况下进行训练，这也大大提高了系统的稳定性。
(PERSON17) 其他人可以做非母语口音的事情。
好的，我发现的另一个问题是——这是星期一的测试文件。
它被突出显示了四次。
所以,当某个会话发生时,我们需要该会话的名称和术语。
我们需要收集它、手动准备它、在某种程度上创造它。
而且这种手动创建应尽可能地得到自动化工具的支持。
所以，这里需要一定的技巧 b，需要练习。
所以，我对拼接文本文件很有经验。
每当我看到你们中的任何一个人这样做的时候，我就会想到更快的办法。
这可能并不是最快的方法，但至少你应该考虑一下。
所以这项技能是我们需要人们具备的。
我们需要有人来负责。
我很担心，唯一能做到这一点的人可能就是 [PERSON8]。
如果您发现有其他人愿意帮忙进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要 -
因此，一旦我们确定了术语词典以及单词发音，我们就需要技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对 [PERSON9] 在所有会话中认真进行的领域适应的印象是，在混合式 ASR 中它并不明显。
因此，本周一将再次举行一次这样的会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据，但我希望在[PROJECT5]中看到这种领域适应的好处。
所以，也许是 [PERSON9] 和 [PERSON8]，因为他正在学习如何进行领域适应，以及 [PERSON14]，因为他正在研究如何与 [PROJECT5] 合作。
如果你们三个能够见面并且核实一下 [PROJECT5] 正在做什么 -
其实不是 [PROJECT5]，域适应是为 [PERSON18] 工具包做的，对吗。
所以，这种做法是回顾式的，确保旧的方法能够行得通。
目前，完全使用神经网络的语音识别系统无法进行任何领域适应。
所以，我正在考虑的是，从声音中独立地找到关键词，然后进行一些合并过程。
因此,我们可以同时运行两个 ASR。
端到端的 ASR 一般情况下会更好。
然后是适应域的 [PROJECT5] 设置，这只是用来找到关键词。
如果我们在适应域版本中看到一个关键词，那么我们就会使用来自 [PROJECT5] 的句子，它总体而言质量较差，但包含正确的术语。
所以这就是我的建议，我们可以这样做。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的全神经 ASR，并在微调等方面进行各种实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论过这个问题。
另外，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有没有最新消息？
(PERSON17) 是的，如果还有其他人对此感兴趣，请告诉我或联系我。
所以，这是一种在整体上会得到广泛认可的方式，因为人们还没有这样做过。
这是当今最紧迫的问题。
所以，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是在想，我们目前使用哪些数据来做这些，因为，比如，如果你查看 [ORGANIZATION4] 在 [ORGANIZATION5] 上的模型，他们在这些方面已经做得很好了。
(PERSON6) 我认为如果我们只是想 -
我们可能只需要从他们那里获取数据，因为你们有一个巨大的视频集，基本上包含不同域名和不同发音母语的视频。
我有个想法，我们可以使用一些工具从 [ORGANIZATION5] 下载一些过滤的视频，然后把它们当作训练集来使用。
所以，我打算自己动手。
我计划去那里，但我们需要一个后备人选。
另外，我们还需要有人负责 [PROJEC210] 活动的录音，
所以，我们需要一个存档人，这样我们就不会再丢失这个会话了。
而且，要做的更重要的，仍然持续的话题是攀登梯子。
我在这个段落中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，它们将自动生成并不断增长。
我认为，将表格作为 HTML 格式上传可能是最简单的，但是如果我们想要看到差异，则可能会遇到困难，因为每次新的评估活动后都会评估新的系统。
编制这些表格可能有困难。
所以，我询问了 [PERSON7]，但不幸的是，[PERSON7] 在本次通话期间不可用。
让我们知道 [ORGANISATION242] 是一种基于网络的解决方案。
有些初创公司免费提供学术用途的账户。
这样做对我们有帮助吗？
好的，所以 [ORGANISATION242] 不推荐 [PERSON7]。
因此,简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [PERSON2] 清理了这些评价，
因此，这意味着将几个脚本移动到它们应该属于的位置，从 [PROJECT3] 测试集和某些自动运行程序中移出。
然后请将表格转换为类似于技术转换的 HTML,并定期将这些结果放到您的网页上。
或者，你甚至可以直接在这个 public html 中进行完整的 git 检查出来，或者从这个 public html 中单独检查出来。
这样它就可以通过网络立即访问，任何人都可以查看当前的得分并进行探索。
因此，这将是有益的，特别是对于 [ORGANISATION2] 以外的 m 个组织，例如，[ORGANISATION15]。
我们知道他们喜欢 -
对于一些文件，性能不好，可以直接在网上浏览 m.
他们也可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于您是否设置了方便用户的设置。
(PERSON2) 好的，我去做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在准备或更新演示文稿，如果我没记错的话，截止日期是下周五。
接下来我要做一些项目报告，我开始收集文件，比如文件的链接，但文件本身还没有，这两届会议。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR 也应该添加一个补充指标 -
其实还有更多，我们应该加上补充的这些补充指标。</parallel_talk>
所以，你提到过一个，就是粗言秽语的过滤评价。
所以 <parallel_talk> 有一个明确的列表，列出了不能出现在输出中的内容 </parallel_talk>，对吗？
<parallel_talk> 接下来是稀有词评价。
我们希望在输出中出现的名称和术语清单如下，它们不仅仅按照 (顺序) 率 </parallel_talk> 得分，而是按照直接考虑这些因素的某种方法得分，对吗？
是的，我完全同意。
这也涉及到参考文献的手工编制。
所以,<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。</parallel_talk>
我有一个来自 [PERSON1] 的意见。
所以 <parallel_talk> [PERSON1] 编了一个翻译词典。
她应该很快分享它。</parallel_talk>
所以，这可能会成为稀有词的第二个词的一个空白部分
所以，<parallel_talk>这将是 MT 的罕见词汇评估，然后从 [PROJEC210] 我们也可能得到一些词典。</parallel_talk>
所以它显然是 [PROJEC210] 域。
嗯，[PERSON2]，我想请您修改<无法辨认的字句> 域，并通过查看输出和输出中缺少的内容来创建这样一个词典。
所以，就像短名单一样，我们列出了我们喜欢的词和不喜欢的词，这些词都来自<unintelligible/> 领域。
你能做到吗?
(PERSON11) 应该可以做到的，让我们试一试吧。
这真是太棒了，如果你能做到这一点，那真是太棒了。
所以，我会把它记下来。
因此，<parallel_talk> 以字幕编辑的研究论文为目标，争取在 [ORGANISATION62] 的截止日期前完成。</parallel_talk>
是的<parallel_talk>，然后是一个基于<PERSON7>或以<PERSON7>为基础的多源</parallel_talk>
关于语言 ID，我很好奇你们要如何进行集成，因为它已经涉及到考虑多个 ASR 源、多个渠道，所以语言 ID 的用例是什么呢？
我们如何插入它?
(PERSON13) 它将是音频转文本工作者，它将会发出四秒或两秒窗口和类别的时间戳。
<听不清/> 沉默，捷克语、德语、英语，然后我会让其他人知道他们想怎么在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在文件中写下这段摘要，因为这是给 [PERSON2] 的。
另外，当你跟 [PERSON10] 聊天的时候，也许还有 [PERSON5]。
如果我们有了这个工具，我们就需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员那里
我们需要单独将音频发送到英语 ASR、单独发送到德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，这取决于 <other_noise/>
另外，我们需要将这些语言 ID 工作者的输出合并起来，这是我们目前还没有的工具。
这是一个多源工具，它会观察文本输出，并跟踪时间戳，它将产生 - 它可能会生成三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的 ASR。
因此，我们需要一个筛选器来筛选 ASR，如果语言不正确，ASR 就不应该发出声音，如果语言正确，ASR 就应该发出已识别文本。
我只是想出了这种设置方式。
另一个设置是将相同的声音发送到 ASR 和此语言检查器。
语言检查器本质上是 ASR 的一部分，如果语言不正确，ASR 将被关闭。
这也是一种选择。
因此,我们需要确定哪种方式将语言 ID 集成到程序中是最合适的。
所以，请继续思考这个问题，比如说我们的管道是什么样的。
理想情况下，如果我们的机器翻译模型支持多种语言，那么管理上的混乱等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从这些语言翻译成英语。
如果输入是英语，可能只是复制一份，所以我们在开始时会有多种语言的多个 ASR。
所有内容都是英文的，然后从英文中翻译成所有其他语言。
以后，当 [PERSON12] 拥有多语言 ASR 模型时，甚至不需要语言 ID。
(PERSON3) 问题是，只要我们更好地分析一下，就可能发现一个可能的偏差评估，这只是表明约束条件实际上对实际输出产生了影响。
这很好，是的，也许是关注度分析。
但我不确定，如果模型关注或不关注约束，它会给我们出同样的答案吗？
(PERSON4)我只看了几个关注的例子，我没有做任何统计，而且它看到了约束，当它翻译约束时，看起来就像是给出的约束，我认为如果系统出现了任何错误，那将是有用的，但事实上它并没有这样做。
它会产生一些一般的翻译错误，但不是我们试图解决的（现象）。
回到自动评价，不匹配的问题在于输出语法正确，但上下文不同。
因此，它与参考中的词形不一样，对吗？
(PERSON4) 是的，但我也检查过上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下都是。
在第一批 100 个被自动评估标记为错误的例子中，91 个在正确的语境中得到正确的变格。
(PERSON4) 我认为只有两三句话在不正确的语境中受到正确的变形，就像翻译是错的一样。
还有一些情况，翻译完全不对，因为句子本身就不对，<unintelligible/> 这部分应该是这样，但只有一两个例子。
(PERSON3) 但是你在评估时试图匹配转移的形式，对吗？
你不做任何-
(PERSON3) - 参考词的词根形式
(PERSON4) 都是，都是，都是，我正在匹配表面形式和词根。
(PERSON3) 哦，我明白了，是这两个分数吗？
(PERSON4) 只是因为表格不适合纸张，所以欧洲的困境得分没有列入表格中。
覆盖率一直是 97% 。
它只是生成了正确的词形变体，就是-
(PERSON3) 嗯，好的，我明白了。
所以基本上来说，词形句法覆盖率表明约束条件是否存在，而表面覆盖率差异表明它可能是不正确的变格，但这并不是真的。
(PERSON3) 嗯，只是我不知道你是否，当我们谈到（PERSON1）时，你是否听到了（unintelligible）
但是，一件事是，(打印)的结果更好，但另一件事是，lemmas 实际上是手动变格的，
但是，那是另一件事，没关系，没有问题，事实上，这是件好事，是的，<不清楚>，对，是的。
所以，我想可能会有。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可以尝试在模型上进行某种风格转换？
如您所知，我们可以使用一个约束，然后尝试使用一个同义约束，看看或比较它们的输出有何不同。
但是，我只是笼统地描述了它，因为我自己也不知道如何做，但它可能是一个有趣的、独特的场景。
我不知道，[PERSON1]，你知道英语捷克语的样式转移数据吗？我们有没有？
(PERSON4)<不清楚/>
(PERSON1)杜萨宁，你说的风格转移，是指有一种语言是书面语言，而你是目标语言，是口语或类似的吗？
(PERSON3) 嗯，这就是问题所在，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想重写一句话，改成不是男性写的，而是女性写的，或者，我不知道，你可以对某些现象有科学的解释，也有非科学的解释。
我对具体的数据集并不是很了解，也不知道它们涵盖了什么。
这个想法是，句子的风格变得模糊不清。
所以，我还是不确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换集。
而一个可以被称为风格转移的事情是，例如，使句子更加通用。
所以，略去细节，简化句子，然后让句子听起来像白话。
嗯，只是一个重复。
我不确定我们是否有缩短刑期的办法。
为了缩短译文，Matous 正在尝试用英语和捷克语进行一些实验，但我们没有相应的参考数据。
所以我们没有任何句子压缩数据集。
所以，这种泛化可能会引起人们的兴趣，但我担心有太多不同的好泛化，因此单一参考的泛化可能太有限，无法告诉你有关您泛化的质量。
我不知道有没有类似的性别转换，例如，这可以用于捷克语，所以我想问一下鲁道夫·罗萨，他是否曾经生成过这样的数据集。
所以会根据根生成一些句子对应的东西。
(第三人)我想这其实是一个有趣的问题，我们是否可以利用约束条件来强制执行这种类似于发音者性别的翻译。
(PERSON1) 这个很不错。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子部分，以覆盖这一点。
嗯，有时我们知道讲话者的性别，所以如果您是...... 也许我可以分享屏幕并浏览一下。
(PERSON8) 或者我试着让玛丽安只是观摩，结果差了...我不知道多少 BLEU 分。
(PERSON2) 因为我相信马丁也是这样做的，他一次翻译很多句话，然后挑选中间的一句，然后把整个文件都这样做。
所以，上下文就是我们要翻译的句子中的一个<无法辨认/>。
(PERSON10) 是的，我想，不是多米尼克和伊凡娜在做实验吗？
我认为，在过去的一年或两年里，双空格模型会参照上下文，或者将上下文与输入句子连接起来，并进行文档级别的翻译。
但是，这个拼接的方法并不能完全确定它是否有与我们多个编码器设置一样的效果-
(PERSON1) 每个人都不一样，所以计算方式也不一样，领导者也不一样，但是我很惊讶 [PERSON8] 说这种方法根本不管用。
(PERSON8) 是的，好吧，很抱歉，也许我应该更正确一点，我的方法不行。
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，而且它应该与两个编码器进行对比测试，我预计有时它会比两个设置好的编码器更好，有时它会比两个设置好的编码器更差，这取决于具体任务，比如你要编码的第二个东西是什么。
所以，如果你有两个句子的两个重复的重述，
也许这对注意力有点困惑，不管怎样，我不知道。
对于旧的序列对序列方法，与 transformer 相比，它的行为也可能不同，因此对于 RNN，它的行为可能与 transformer 不同，它训练起来更难，所以可能需要增加预热次数，预热集。
(PERSON2) 是的，所以请记住-
(PERSON8) 我记不清了，所以我记不清具体是怎么回事，但这就像是什么样的-
我在夏天开始进行多源实验的时候。
我开始的第一件事就是把转述和原文连接起来，我不记得了，
我可以在下次会议前检查一下，看看我也尝试过了，
我确实尝试过，当源文在第一个位置，一些分隔符和转述在第二个位置。
我可能也尝试过将这两件事随机混合，是的，我记得它很好地实现了这种相互渗透的功能，并且尝试了多个编码器。
(PERSON8) 而且可能是因为成绩不好。
(PERSON2)<不清楚的内容/> 你喜欢的东西可以通过简单地追加基于短语的输出来提高您的便利性得分，而且它就像双对角线一样，所以关注度不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是它没有起作用。
(PERSON10) 所以，如果你输入基于短语的输出，那就是基本上的后期编辑，对吗？你可以把它想象成后期编辑，就像你在后期编辑基于短语的输出一样，对吗？或者取决于你的观点，对吗？
(PERSON1)<不清楚的内容/> 您可以完全按照自己的喜好进行重写，但从技术上来说，它完全符合后编辑任务，您可以将其作为后编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我有一个问题，确保在连接设置中插入句子分隔符 token 吗？
你们有一个特殊的标记来区分哪个是源语句，哪个是上下文或其他句子，还是你们只是把它们连接起来，没有什么特别的东西？
希望系统能够学习吗？
(PERSON8) 我试着这么做了，我猜是两个 token，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑 token 本身也可以被 token 化，所以我用另一个 token 重新播放了，这个 token 不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预先训练的词典，而这个词典中没有分隔符 token。
所以，我使用了一些令牌，我假设它不会被分成几块，所以它只会出现一次。
我没有保证这个标记不会出现在句子的其他地方，而只能出现在这里。
是的，可以更好地做到这一点。
(PERSON2)但是 Flask 部分或与客户端的通信部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来运行它。
(PERSON1)我以为它是用一个我不知道的中介来表示某种意思。
(PERSON2) 不，要创建一个 HTTP 客户端，可以填充队列并从另一个队列读取。
然后在 HTTP 请求中发送文本。
因为我的想法是，用户点击也应该用在乌克兰项目中。
(PERSON2)我的想法是，客户点击这个麦克风按钮并开始说话，而当用户说话时，你同时将音频分成小段发送。
假设 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后面使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些信息进行一些逻辑分析和推理。
每次新的文本都会发送回来，用户应该得到部分文本。
它应该立即显示在文本字段中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不太了解 Flask，但是，我可以想想。
(PERSON2) 嗯，也许是不同的 HTTP 服务器。
我不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，我们用的是 Hypercore 这样的东西来实现文本流，但我不确定这样的方式能不能用在这里。
(PERSON2) 是的，它的唯一要求是可以同时处理更多的连接。
(PERSON1) 好的，我认为网上文字流量至少有 2000 个。
(PERSON1) 我是说，我有两个不同的文件夹，然后我会在不同的工作者中运行它，所以我是说，是的，所以我有<无法听懂>，让我们说十个，好吧，而不是输出，一个<无法听懂> 的工作者会生成一个文件，所以<无法听懂>，所以我们有，所以我会确保这些单个文件在所有可用的工作者中并行生成。
(PERSON1) 哦，这样可以省时。
(PERSON7) 是的，是的，这实际上非常重要，因为需要平行化一切，平行化系统的处理以及细胞 DF 的评估，因为他需要多次运行，会有错误，所以需要快速重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
所以，你们很忙，我不想再给你们添乱，所以让我先说几个提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌上用品的描述
这里有谁呢?
哦，没那么糟糕，是的，（它已经完成了）但很遗憾它没有在这里。
所以，这是给 [PERSON2] 的，
然后是评估，这是为 [PERSON1] 准备的，但我们已经讨论过了。
听，给我一个 DSD 的表格，我们把细线放在这里，把表格的模板推到 delebl 里，然后再把数字放进去，但我想尽快看到一些数字和表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [PERSON5]，这很好。
因此，我想了解一下 [PERSON5] 在评估系统方面的进展情况，以及您是否也与 [PERSON1] 保持联系，了解更为重要的系统演变情况。
你能听到我们的声音吗，[PERSON5]？
(PERSON1) 然后，我们将确定要在 Petri 环境中安装哪些软件包。
(PERSON7) 是的，还有另一件事，
将这两个运行合并到一个设置中可能不是一个好主意。
我认为如果单独运行并保存输出会更好。
所以，你先用环境来做巡航控制和处理，
(PERSON7) 收集所有输出文件，然后运行评估。
这种分化的原因是，你可以瘫痪更多的人。
因此，我确信会有各种各样的问题，我们将很快需要这些数字。
因此,如果例如某些测试文件因某些原因失败了,
那么你可以继续为其余的翻译进行运行,
重新评估缺失的数据，sel T F，再重新评估，以此类推。
所以，重点不是要创造一种串行、顺序处理，包括这两者，
但重点是要得到结果，而且切片做法实际上更好。
先获取所有输出，再获取所有评价。
(PERSON1) 是的，我也在做同样的事。
(PERSON2) 是的，这是我为积极约束做的唯一事情。
由于存在着负约束，我在解码时做了一些稍微复杂的事情。
比如过滤掉某些光束，用其他光束来替代。
这对于多个令牌的约束和这种情况也是一样的。
但是，对于正向约束，我只是将训练方法与这些非常简单的东西进行了比较。
只需按照相同的方式修改每个步骤的分数。
(PERSON7) 好的，回到积极的限制条件。
你们是不是已经开始关注系统的分析?
(PERSON2) 是的，现在我正在等待 ([PERSON9]) 重新处理数据集。
另外，我也看了一下代码，我想我知道为什么它这么慢了。
因为在 (Europar) 的再处理中，对于每一条词条，你都要打开数据集，进行词元化处理，逐行读取，逐行进行词元化处理，然后关闭它。
但是，只有你自己做到 -
(PERSON4) 所以，我记得去年我就在山上的一间小屋里为 [PROJECT1] 做这些事。
我在元旦前夕才意识到，我需要提交它。
哈哈，所以这也是会发生在 [PERSON8] 身上的事情，我很担心他可能会……没有派对，但可能会去偏僻的派对。
然后突然间他意识到他必须提交它。
所以，那个时候就不会再审核了。
他只需要把 PDF 文件拿来上传就行了。
(PERSON7) 好的，好的。
是的，我会在 21 日检查一下，如果没有收到，我会给他们发送电子邮件。
(PERSON4) 请，我认为最好马上给他们发送电子邮件，提前询问链接。
(PERSON7) 好的。
(PERSON4) 是的，谢谢。
(PERSON7) 今天还有其他事情要讨论吗？还是到了新年就没有了？
(PERSON6) 我希望没有给我的吗？
(PERSON3) 几年前。
MT 马拉松赛以前有这样的系统或工具文件，这些文件作为 PBML 的一个特别版本发布。
这发生在第一年。
然后，在接下来的几年里，它与正常的一样，也存在 PBML 问题，因为这些纸张的数量，空白边规纸和单独的纸张混在一起。
我们甚至有一个规定，如果文章不适合 PBML，但是如果在 MT 马拉松上介绍了这个工具。
编辑邀请这些作者再次提交文章，供下一期《PBML》审阅。
所以，正如我所说的，你们的系统、你们的工具很有趣。
请在MT马拉松中向人们发布。
但你的论文太差了。
你需要改进它，然后你才能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但另一个可能性是 SIGDial。
试着用 SIGDial 不会吸引更好的参与者吗？
(PERSON3) 是的，是的……就像我以前想过，我也有，但我不知道哪个地方。
他们于7月进行最终的纸质报名。
所以，会议是 9 月份的，论文提交是 5 月份的。
因为在 Interspeech 上，我们也可以像把纸张一页一页分开一样。
这样一些论文就可以被纳入 Interspeech 会议论文集。
我们的一些提交文件将在 PBML 程序中稍后提交。
而作者们可以自由选择。
因此,我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行协商。
如果他们可以在三月份的截止日期前提交我们的文件，那么他们可以拿到一些我们的文件。
所以，这里有着绝对的严格要求。
我认为他们不会反对这一点。
因为如果这篇论文值得发表.
比如，论文中有一些共性任务的结果出现在卫星活动中，这只是一个额外的好处。
所以，我觉得没什么。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
Interspeech 中称为特别会议，我们不想要这样的会议。
在 Interspeech 上，我们希望有一个卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果你能在 Interspeech 截止日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文发送，它将在 Interspeech 期间发表。
哦，如果你不想为 Interspeech 的截止日期而做，那么这里就是我们的截止日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7) 嗯，好的。
但是，这个活动类似于 Interspeech 卫星活动。
嗯，像 Interspeech 这样的会议不会被纳入任何诉讼程序。
(PERSON2) 你可以，我想你可以把整个学期都留给 [PERSON9] 的课程，你会有很多作业，没有休息时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是两回事，因为我认为他不会落下课程。
因为你没有完成它，所以失败。
当然，像人们一样，他们只是放弃了，但我的意思是，也许是因为不可能通过，所以他们放弃了。
我认为这是可能的，但需要付出很多努力。
(PERSON1) 是的，我记得他在上学期初告诉我们，如果我们想要一个（?），那么我们就能得到一个。
仅在第二个截止日期内，您应该提交它。
这也是他唯一要求的。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并不这样做。
他们觉得考试时读起来更容易。
哦，对不起，我要复习考试-
(PERSON2) 是的，因为，总的来说，他的考试都很简单。
(PERSON2) 所以我不会说它很简单，因为有一些课程，考试就像玩游戏一样。
(PERSON1) 嗯，昨天就发生了一次。
(PERSON2) 是的，当它有短的上下文时，因为我根据这种非常短的上下文做出决策，所以它真的会承诺做某事，比如说一到两秒钟，它就会发现，哦，这实际上是一个很差的翻译。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，为了具体说明这个事物。
所以实际上，我真的很喜欢它。
我喜欢一些翻译。我很惊讶，尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错，但它真的想要进行某种修改。
而且它的发音确实很流利，我认为这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为即便是稍微降低一点品质也没关系，只要流畅度不受影响。
因为如果你的翻译质量很差，流利度很差，那么我认为翻译就没有意义。
但如果质量较差是因为翻译，如果你读完了一切，你会得到相同的信息，但措辞就很糟糕，因为它使用了更多的词，并且使用了一些修改等等。
所以，我认为这在同步翻译中是完全可以接受的，只要你不丢失任何信息。
您有哪些语言对的结果吗?有哪些例子吗?
因为我想看看它，只是好奇而已。
(PERSON2) 当然，我可以把我的日志给你。
(PERSON7) 但是用哪些语言?
因为你知道我不会说德语。
(PERSON2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我不一定会说德语<笑>。
(PERSON2)那么我可以提供英语-中文和英语-日语的翻译，如果有帮助的话。
(PERSON2) 所以我说，我们要让它看起来像人类写的。
因为这种闪烁真的很烦人，而且你就会忘记他们说了什么，因为这也许是有关人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从来没有深入思考过。
但是我觉得每次看到一个单词，我就会把它存入我的记忆中，我的记忆并不是一个线性的东西，而是像一个袋子一样的。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把包里的东西联系起来，从而得到这个词的整体概念。
我认为这就是频闪的问题所在。
如果你翻译了一段话，然后改了，那我实际上已经看过了，它就存在我的大脑里。
然后我就失去了重点和控制，不知道什么是正确的翻译，什么是不正确的翻译。
所以我认为，这种闪烁的东西本质上就是坏的，也是愚蠢的。
我看到你的动机，就是你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它好。
但我认为我们不能使用这些额外的信息。
我认为问题可能出在这些系统是由人类创造的。
如果我在开发一个系统，那么我会非常开心地发现，即使我没有承诺翻译是正确的，我仍然显示它，而且它还算不错，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
而是你如何感知内容，但是，哦，是的，我的系统可以把它输出得非常快。
即使它只是猜测质量还算可以，我想这也许就是为什么要重新翻译的原因。
只是系统的开发者们很渴望展示信息，我认为这是因为我们有时会受到信息量的限制，所以我们认为额外的信息对我们来说只是一种额外的负担。
所以，我觉得不应该多露面。
比如，如果你想降低延迟，那么就不要闪烁，而是降低质量。
我认为这样比不稳定的闪烁效果要好。
因为它的真正用途是什么呢？
为什么你真的需要看到不稳定的假设呢？
就像从用户的角度来看吗？
(PERSON1) 就技术而言，当人类翻译开始翻译时，我的意思是，即使目标是为了标注，他们也会尽量遵循原始发言者的发言顺序。
所以有时候他们会说错话，于是就会自我纠正。
(PERSON2) 好吧，但是这意味着，我的解决方案就是不要闪烁，但你承诺了，就没有办法改变，但你可以改正自己。
这就是翻译者的工作。
(PERSON3) 我强烈感觉到，我们的工作并不是在语言领域，这是不健康的。
因为这里没有语言的概念。
我们直接处理文本。
但是，今年的统计研讨会提案已经过去了，那是 9 月份的，对我们来说太早了。
下一个提案将于 2022 年提交，对我们来说已经太迟了。
如果我们能得到两个派别或两个派别之间的支持，那就更好了，因为两者在社区都很有名。
我们可以激励参与者提交答案。
唯一的遗憾是，我发现，如果选择 Interspeech，他们不会给我们留出会议讨论的空间，这可能会阻止一些参与者，我不确定他们有多激动地发表论文。
所以，在档案里，人们可以随时发表吗？
所以这对他们的个人资料没有好处。
那么如何激励参与者加入我们的共同任务呢。
所以，这就是我特别主张召开特别会议的原因。
但这一次，问题是，我能理解的是，上一次，从提案到提交稿件和最终提交论文之间的时间间隔为五个月，所以这对我们的时间安排来说足够了，但这一次。
只有三个月。
因此，我认为这个展会是一个重要的可能来源，我们可以从中扩展测试集。
所以，我觉得我们真的应该专注于“清晰声音”比赛，如果必须的话，我们可以做展台。
但我想限制这一点，因为向高中生传播的影响对我们来说不大。
更重要的是将其作为测试会议。
因此，我们应该专注于 [项目2] 的最清晰的声音，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
我们需要做他们想要我们做的任何事，并且我们需要检查他们的全体会议日程，以及哪种字幕会对这个全体会议日程有用。
因此对我们来说这将是一次测试，而我们是否参加这次展会，我认为并不重要。
所以，如果我们被要求去，如果我们真的应该去，那么没问题，但如果不是，那么我认为，我们最好躲在幕后，在幕后做好自己的工作。
(PERSON1) 是的，我还没有尝试为这个项目进行注册，但我觉得上次，必须要有展位。
(PERSON2) 是的。所以，与他们讨论他们需要什么，让他们满意，让我们做到最清楚的声音，这是最重要的。
测试会耽误时间，所以我不那么着急。
如果可能的话，我们真的可以避免这个展位。
我希望他们能够在这之前参加会议，而不是这样做。
所以我们真的需要练习这些准备动作。
在线世界中，似乎只需要一个 JP 进入会话，就可以完成工作。
但这并不是真的。
它总是需要 30 分钟才能启动并连接正确。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开一场会议，开始时间是早上九点，但是组织者们会在九点半之前聚集在一起。
那么我们就得在几分钟八点半到，这样我们就多出了 30 分钟的时间来确保一切运行正常，并追赶人们。
所以，这是一个建议，希望大家都能理解，为了让管理工作顺利进行，请也能预期到管理层可能会突然要求你做什么，这会有所帮助。
另一个非常重要的信息是记录这些重要会议的内容。
我不知道你们是否回应过，我没有看到有人提供任何文件的最新情况。
我可能忘了告诉大家。
我有一份关于 [项目4] 和 [项目5] 2020 年经验的文件。
而这一经历的第一点是，我们在录制这些会议时表现得非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析问题所在，我们需要对这些会议进行妥善的记录。
而一个方面是得到同意，得到实际批准进行录音的权利。
即使我们想要事后获得同意，也不行。
接下来是录音的技术方面。
我们看到这个世界多么多样、多姿多彩。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了。
连续两次差的柠檬 :(
我从这家公司订购了，因为之前的几个赛季我都买过它，它对我们来说很棒。
这个季节我买了我需要的尺码。
我收到的一件睡衣脚边有一个洞。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我儿子穿过一次的换洗睡衣，我把它放进洗衣机，结果拉链掉了！
我很失望，因为我没有时间处理退货，但每隔几天就会发生这种情况。
完全符合描述
这是一款基本的抓绒大衣。
如果你想买一件基本的外套，那么这件外套会满足你的期望。
这件外套是用真空封装的，所以需要挂上几天，让皱纹消失，并且“充盈”起来。
我是 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上长到膝盖。
我根据其他评论和以往的经验，订了 2 个尺寸，外套可能比需要的大一点。
但是，如果穿上更厚的套头衫或卫衣，应该没问题。
袖子没有袖口，所以我可能会在后面加上。
它的护具可以使用，但没有扎带。
前面的拉链可以使用。
这款裤子的侧面和后面没有通风孔，但由于尺码较大，我应该有充足的空间。
在我的腰部有两个口袋（在你身上可能位置更高或更低）。
没有装饰或装饰细节 - 这是一件基本的外套。
考虑到价格，我觉得还不错。
我是在一个风大的日子穿的，但不是很冷的。
我没有感觉到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇它在寒冷的天气和雨雪中的表现如何（据说它很耐用）。
总体来说，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢卡，这真是太棒了。
这条裙子很漂亮。
花边图案时尚优雅，柔软舒适
这条裙子很漂亮。
花边图案时尚优雅，柔软舒适。
即使被塞进塑料袋和盒子里，它也不会有皱纹，非常光滑，这真的很棒。
这件衣服可以穿得很休闲，也可以穿得很正式，因为长度和剪裁，它带有一种复古感，而我很喜欢这种感觉。
我觉得这样的发型适合任何人。
我是 5'5“，体重 130 磅，我订的是小号，所以我建议，如果你觉得自己身材介于小号和中号之间，那就一定要减号。
对我的 1999 年 Buick LeSabre 没有效果
商品很快到货，看起来状况良好，甚至预先安装了电池。
然而，即使它应该与我的 1999 年 Buick LeSabre 兼容，但远程遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道我按照说明正确操作了，因为我成功地重新编程了我的旧遥控器。
但这个新的产品不能使用，所以我要退货了。
没有出现卖家或服务问题，只是这个特定的商品有缺陷或与我的车不兼容。
更换的优惠价格
我的车的挡风玻璃被一个大东西从高速公路上刮走了，所以我需要换一个。
我看了一些评论后很害怕这个不合适，但它是完美的！
我有一辆 2013 年的卡罗拉 LE。
我没有自己把它装上去，是一个车身店的人帮我装的，但看起来很简单。
它只用了不到 5 分钟就安装完成。
我给它 4 颗星，因为它看起来很脆弱（时间和飞溅的碎片会告诉我们),但总体来说，我很满意，我的车现在前面不再有巨大的嘴巴，而且价格合理。
需要改进
超级棒的灯具，我5岁的孩子爱不释手，但很遗憾，它没有持续太久，我在1月份给他过生日，现在已经是2月了，按钮有问题，并且不会在插上电源后发亮，电池很快就耗尽了，即使我尝试了充电，但仍然很酷，只是需要改进一下。
音乐开始
钢琴是最好的起点!
它发现了你的孩子的内在艺术能力和音乐天赋。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一种玩具，它实际上可以使孩子在幼年时就能够演奏音乐。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家,你应该尝试这个产品!
非常物有所值!
我按照说明每天两次抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
鼻子上的皮肤变红，完全变成了伤口。
我很吃惊。
我有一个很好的疤痕，是几年前从刺铁丝中摔下来的。
这款产品不仅没有起作用，我差点就去看皮肤科医生了，但是用 aqua-for 和纱布贴在那里，终于在大约一周后平息了。
虽然我的鼻子仍然红肿，但希望它很快就会好起来。
有人搞砸了配方吗？
这太奇怪了。
在正常光线下，它看起来像一个粉红色和一个橘色的，但在紫外线下它们是一样的！
我用另一个品牌的画笔画了一条粉红色的线，这样你就能知道粉红色应该是什么样子，而不是我的相机有问题。
粉红是我最常用的颜色，所以我对这点有点失望。
红、橙、粉都是基本上的橙色。
不用说它们是红色的或粉红色的。
白色不是我想象中那么亮。
其他颜色都很棒，而且我很喜欢这些油漆洗净的容易。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该就够了。
大部分情况下都能正常工作
几个月前，我把整个头发漂白，然后用黑色染发剂染上了颜色。
然后我去了理发店，把头上的头发全部染成了金色。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发剂染在头发上，却没有染掉。
我用这个产品和 Olaplex No. 3 一起使用，整个头发变得浅了很多，把绿色和蓝色部分都染白了，还把深色染发素染白了。
但是，第二天我发现自己的头发有点绿色。
每天情况都在恶化，我已经使用过色彩提取器两次了，结果都一样。
头发上染过的部分也变得更深了。
这是一款很棒的产品，但似乎不会持久。
不要相信那些夸大其词的话
对这部小说有太多五星好评，需要更多的现实评价来缓和。
我试着读它，但发现语言太平淡。
“淡水”这个比喻以及许多描述子宫像河流，婴儿像鱼类的描述似乎都是刻意的，过于陈旧，而且是刻意的。
我跳过前面的内容，看起来似乎所有内容都是校园剧。
我给这本书 10 颗星!
很棒的阅读!!
我非常喜欢这本书!!
多年来，我从 Siri 收养了 4 只暹罗猫，它们每一只都是绝对可爱的。
一旦你开始读这本书，就很难放下。
很有趣，幽默，很有趣!!
Siri 在拯救猫咪（主要是暹罗猫）方面付出了很多努力！
我真的很喜欢这个环形灯！
价格很实惠，它完成了我的任务！
唯一的问题是灯泡会过于快速地变热，灯就会熄灭，所以我必须关掉灯再等待一会儿再打开。
我不认为这应该发生……我不知道是我的灯有毛病，还是什么，但除了过热之外，这是一个很棒的环形灯。
故事情节混乱
这本书跳跃得很多，很难跟上。
而且标题与故事不相符。
作者表示有几个人被这个外星生物感染了，但没有提供具体的时间或者情况。
有时我会很困惑，不得不回头重读很多内容，确保我没有错过任何重要信息。
喜欢科林斯...
很长一段时间，我都不太习惯格雷迪
《3 1/2 Stars Remedy》是一部兄弟情深的爱情故事，也是一部重新振作的爱情故事。
这是一个独特的故事，英雄格雷迪 (Grady) 必须尽一切努力救回柯林斯并证明自己是她的男人。
三年前，格雷迪和柯林斯度过了一个美妙的夜晚。
科林斯认为她终于得到了自己梦寐以求的一切，她哥哥最好的朋友......但是当她第二天清晨醒来一个人，再也没有听到她的消息，事情肯定发生了改变。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他尽一切努力向她证明他为什么离开，并且他不会放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，有时候格雷迪也很可爱，但他真的让我很生气。
我完全理解他为什么要离开的那一夜，但他甚至没有给柯林斯写信解释自己？
让她在这么多年里怀疑不已，受到伤害，然后又指望她用敞开的双臂迎接他回来？
他是不是疯了?!
科林斯对此感到愤怒、沮丧、伤心等等，他的感受是正确的。
当他想要她回来时，她挺身而出与他抗争并向前迈进，她是对的。
我很敬佩她的意志力，因为格雷迪很坚持。
我喜欢这本书中的科林斯，她很坚强，她保护自己的心，我为她感到钦佩。
当然她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，他对她做了什么，谁会不害怕呢？
她的角色是我最喜欢的两个角色之一。
她肯定是按照自己的节奏来做的，她准备好听了，就听了。
这本书中有很多焦虑，我很享受看到这两个人重新联系起来的过程，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我就很高兴了，我只是希望格雷迪不要那么哀叹，多一点理解就好了。
他一直说他明白了，但有时他对我有点过分，但最后他又变得很甜了。
我最终也爱上了他，但在阅读书稿的开始阶段，我很难理解他的观点，因为我无法与他的人物形象建立联系。
这本书的第一部分并不是我最喜欢的，但是第二部分呢？
我喜欢它，所以给了它这个评分。
如果你喜欢第二次机会，喜欢兄弟之间的浪漫故事，你可能会很喜欢这本书，但我在开始时就对格雷迪有些难以接受，他处理一些事情的方式也让我很难过。
他和约翰尼·德普都是演技派。
关于他扮演的丘吉尔
奥德曼先生扮演过许多不同的角色，并且创造了许多不同的角色。
很难说是他。
他和约翰尼·德普都是演技派。
他对丘吉尔的演绎很到位。
5 月 10 日至 26 日的压缩时间表以转动钟表 7 页的形式呈现得很好...
场景和服装都很棒。
对于今天的两位半神，掌握着世界政治地位，这句话格外感人。
值得多看几遍……值得深思熟虑……再多看几遍
避免使用Wi-Fi连接 - 使用蓝牙连接!
我于 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的 Wifi。
我决定等到我们搬进新家后再设置自己的 Wifi 系统。
2018 年 3 月 - 我已经设置了我的 WiFi 系统，但这款秤仍然无法连接。
每次我都会收到这个错误消息。
即使我远离 Wifi 设备 10 英尺。
我按照 YouTube 的设置视频操作了，但没有成功。
我购买这个设备时，我以为它可以直接连接到我妻子的手机（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用无线网络路由器与手机通讯。
这个系统只限于路由器连接……而且它通常不会放在卧室里，不像手机一样！
由于 Wifi 连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请参考使用蓝牙进行通信的系统。
我用蓝牙连接的秤来代替它。
很好，但是希望找到更好的
经过多年研究，我几年前开始使用这款产品。
它含有最少的有害成分，而且还能正常使用。
然而，它干涸得太快了，你最终会用得很多润滑剂，这不仅花费很多钱，而且在性爱时会很吵。
我一直都太懒了，没有去寻找新的产品，但我会开始寻找一种无害、有效果、价格不贵的产品。
我在亚马逊购买的电池续航能力很差。
我仍然不能相信罗技公司停产了这个遥控器，没有其他产品能媲美它。
我爱上了这个和谐遥控器，这是我的第四个。
第一个被狗咬烂了，第二个被丈夫跪在屏幕上，第三个还在工作，但是触摸屏中间有一个肘部印记，也是丈夫的错……我买了这个作为备用，屏幕很棒，但随附的电池只能充电几天。
我的原来的（第三个）电池可以持续几周，而且我用遥控器做所有事。
不到一周就破产了
我喜欢这个产品，它的尺寸和颜色都很棒！
很遗憾，我只用了一周，打开了一扇门，木头的顶部就裂了！
我真的很失望!
它已经组装好了，我已经没有盒子了，我怎么可能想着把它退回去呢？！
我的丈夫试着用木胶来修补，但很遗憾也没有效果！
门又翻了出来!!
组装不太容易，还有......
组装后看起来很漂亮，但组装很困难。
有些信件标记不正确，所以我不得不自己摸索。他们提供的螺丝用于连接地板和侧板，但都开裂了。
我不得不出去买角钢把它们固定在一起。
玻璃面板门也不对称，不匀称。
这种对齐可防止其中一扇门关闭后保持关闭状态，因为保持门关闭的磁铁不在一条直线上。
我还没有想出如何对它们进行调整。
喷嘴顶部打印的代码不正确
我是 2 月份买的。
最近我尝试使用它们，但每次我都会收到一条错误消息，Keurig 机器表示这个咖啡胶囊不兼容。
自从我购买这台机器以来，我就一直用 Donut Shop 胶囊，从来没有出现过任何问题。
仔细检查咖啡壶后，我发现壶顶上的代码很难辨认，所以我只能推测这是一个坏的盒子。
我购买了 72 个，每个盒子 12 个。
我甚至试过每个 6 个盒子里的一个，但是总是得到相同的错误消息。
我知道不是我的机器，因为我尝试过其他的 pod，它们都运行正常。
只有这批货才有这个问题。
我的退货窗口已经过期，非常失望。
最新消息:我联系了客服，他们退款了。
感谢亚马逊提供了如此棒的客户支持!
随身携带的甜味剂。
真是太方便了！
我最喜欢的糖替代品装在小包装袋里，真是太好了！
我喜欢 swerve，它非常方便，我可以把它们放在我的手提包里，外出就餐或去朋友家做客时使用。
虽然价格有点贵，但我很讨厌 Equal 或我冰茶里的粉红色东西。
不做调整就不行，所以我很高兴能够随时携带我的甜味剂！
实际上不会“净化”空气
我买的是一个加湿器，“空气净化”部分实际上是虚假广告；取决于水的硬度，底部会积累沉淀物，但除非你住在煤矿或类似的地方，否则家里的灰尘不会增加。
作为一款加湿器，我认为它的效果略逊于带有相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器。
优点是不消耗蜡烛芯。
考虑到这种设备的额外成本，你可能需要运行它大约 5 年才能收回成本。
它的容量相当大，因为“水箱”是机身的一部分，而且功耗低（虽然不如蜡烛式的）。
它也很容易清洁，尽管由于磁盘单元不能拆卸，因此塑料盘不能维修。
但是，德国工程师的建造质量不是很好。
我用了一年了，这应该是六个月的冷天运行时间，这台机器的风扇装置产生了一种非常令人讨厌的敲打声。
我猜测可能是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失效。
正如别人所说的，任何修理几乎等同于买一个新的烟斗式加湿器。
简单来说，额外的花费并不值得，您还是别用这种烛式加湿器。
我想它比他们想象的要容易破碎。
我给这个产品 3 颗星，因为我收到它时，里面已经损坏了。
我检查过它后，发现它是被人折坏了，然后放进盒子里的。这可能是制造商的包装工，也可能是买家退回的商品，他们说自己不想要它或不需要它，亚马逊可能没有对退回的商品做足够的质量检查。
公平地说，买家不能说它损坏了，因为亚马逊不会收回它，这对我来说是好事，尤其是对于这种产品，尽管我最终要承担别人的疏忽。
不过，我已经退款了，所以在思考了一下，和我的伴侣讨论了一下，我决定给这个买家再次机会。
说完了，我会根据客户服务如何处理这篇评论（至少回应一下）以及商品是否完好，是否有机会发挥作用，以及是否能够很好地发挥预期作用，来决定是否将评分提升至更高的星级。
易于安装
总体而言，我对这次购买很满意，但安装并不容易。
我尝试多次将两个“铃铛”安装到插入的发射器上，但没有成功。
我几乎要退回了，因为它没有工作，但我想再试一次，检查钟的电池。
哇塞...电池盖上有一些小塑料扣，我抓住它们就把塑料盖拿了下来，电池就能正常工作了。
我把这些塑料件都拆下来后，钟声就响了，我对这件购买的事很满意。
奇怪的是，用户的说明书中没有提到为了使铃响起来，必须拆除电池上的塑料。
如果他们提前说明这一点，我就不会认为问题出在我安装不正确。
这是一款好产品，有各种各样的铃声、铃响和曲调可供选择，而且随时可以更改。
在评价这枚钟时，他们要问的一件事就是它有多“耐候”。
我不能评论这个，因为它是 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能要到下一个雨季（大约 11 月）才能评论它的防水性能。
丢失的包裹 - 我被重新收取费用
我从小就玩过这些玩具，很高兴为我的儿子买了它们，但是他们丢了一包活毛毛虫。
他们告诉我们会换一个，这次运费只收半价。
经过长时间的电话沟通，他们最终为我重新下了一个订单，折扣大约 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了我的钱，而且还让我相信他们会补偿，但最后在一个 30 分钟的电话中，他们却几乎收取了全价，还讲了一些关于代金券的话。
我在电话里耗费了 30 分钟，于是我忍不住买了另一套蝴蝶。
不管怎样.
服用后有些头痛，但效果还不错。
在使用过程中遇到了一些问题。
提供的电缆不好用 - 无法为电池充电。
我用自己的数据线替换后，就可以充电了，然后通过蓝牙连接到电脑上。
我找不到电脑软件，但是我发了一封电子邮件给他们的支持团队，他们在一天内就回复了正确的下载信息。
在确定了要使用哪个端口(我的端口为 4)后，PC 程序可以很好地测试该装置。
该设备的精度和稳定性非常适合我的应用，但是我无法通过蓝牙连接到 iPhone 或 iPad（尝试过几个各种型号的设备）。
如果我决定在产品中使用此设备,就必须进行硬连线。
... 之前买的黄色太深，说是古董金的样子
我在买之前问卖家颜色是不是太黄，卖家说是古董金色的，比较深。
没有什么近似的!
这个套装看起来很便宜。
它是超亮的黄色，上面有很多 CZ，更加闪亮。
照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会让一个青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能全时佩戴！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢这款设计和厚实的感觉，看起来很贵，而且很舒服！
我只给它 3 颗星，最终退回产品，这是因为我意识到我不能一直穿它。
我喜欢全时间佩戴戒指，所以我一直选择镀银银，我知道有些人说他们的戒指会在一段时间后变黑，但我一直佩戴了大约一周，甚至在洗手时也没有发现戒指变黑。
有趣的是，我遇到的问题是，戒指的内圈实际上让我的手指变白了，还变得湿漉漉的，就像纸质扣胶带一样，如果你穿很久了。
即使我确保戒指和我的手指完全干燥，这种情况也会发生。
我不知道为什么会发生这种情况，我从来没有遇到过其他戒指会这样的，但是它让我感到不舒服，所以我决定不要这枚戒指。
:( 太遗憾了，我真的很喜欢它！
所以如果你打算只是偶尔穿戴这枚戒指，那么我建议你购买它！
你一定不会失望!
购买 Pampered Chef...
我有一个 Pampered Chef 小勺子，但是我现在住的地方不是很稳定，所以我的大部分东西都放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，可以做出完美的饼干份量。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，最后决定省点钱买 OXO 的勺子，因为我用过他们的产品都很满意。
不是这个。
大约在第 30 个花生酱饼干时，挖刀内部的杠杆停止了工作。
我不得不把手柄拉开，重新调整杠杆，才能做几个，然后重复。
所以……保持清醒，购买 Pampered Chef 的勺子。
绝对物有所值!
以后不会再买 Mr. Coffee
它曾经是一款不错的咖啡机，但它总是有问题。
如果瓶中的黑色塑料和金属之间有水，就会漏水，几天后就会把水喝干。
然后我们的塑料杠杆断了，这样咖啡就可以流过滤器进入瓶子。
我联系了客户支持咨询一件新的商品，但他们只能把我转到一家距离我家 90 分钟路程的服务中心。
它做咖啡很好，而且能保持热度，但是它有太多其他问题，所以现在的价格不值得投资。
一定要买!!
我喜欢这款玫瑰金色，它的一切都很棒！
唯一让我不满意的是，它太普通了。
我喜欢在手柄上多一些细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我仍然给它 5 颗星！
它很容易清洁，而且每个都是单独包装的，我觉得这样很有组织，让我的心安了，哈哈，我喜欢它的颜色，我会为自己或者亲人再买一次！
可以用在杆上，但不适合用作挂式隔挡或防风罩。
对奥杜邦的行为可耻。
说明告诉您把插头插进隔板上的孔中，“确保它牢固地卡在位置上”。
怎么做的?
它的设计是，隔振器简单地松散地坐在插头上，因此任何小动物或微风都可以把它推上去。
您可以把插头翻过来，这样把旋钮放在隔板的底部，但这需要花费几个小时来旋转这些螺丝，没有任何工具可以帮助您，只有手指最细小的人才能轻松操作。
我花了一个多小时把它们拧紧，以确保隔振板牢固地固定在插头上。
这真是一件令人头痛的事。
我订了四个，其中三个没有打开就退回去了，我要找一个更好的防风板。
(毕竟，没有什么东西能真正“迷惑”松鼠!)
我喜欢这些灯的很多功能
我买了这个灯来补充窗户的光线，给我的新蔬菜苗养。
我喜欢这些灯的很多功能。
优点：首先，它们很容易夹住我的货架，并且可以弯曲到许多位置，让我可以随着植物的生长而进行更改。
灯泡触摸凉爽，即使触碰到植物也不会造成伤害。
我相信我的蔬菜受益于灯光。
灯光可调节亮度，但我只使用最强烈的设置。
我没有使用计时器，我喜欢自己开关灯。
我认为这项功能在办公室里养植物或度假时很有用。缺点：我认为这些灯不足以成为育苗植物的主要光源。
灯光很小！
灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯具了。
小心……味道很难闻……卡槽太大了！
我第一次看到它的时候觉得它很漂亮，但它的气味很难闻。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出它是霉味。
它从未消失，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，尖端不显，所以你根本不知道哪张卡在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片中，卡片凸出的情况是不准确的。
它很小。
收到旅行钱包，实物比照片要小很多。
我很遗憾买了它，还得再找一个更大的。
好的伞子，如果我需要的话，我会再买的
首先，我得说这个颜色真的很棒。
我订的很多紫色的东西总是太浅了，太幼稚了，太奇怪了，太霓虹色了，你懂的。
但这款紫色很深很鲜艳，我喜欢它，伞子很结实，质量很好。
可能是我用过的最好的伞。
附带一个盖子，虽然它可能没有太多实用功能，但确实能让它看起来更精致。
包装很糟糕，收到 3 把损坏的吉他
外观很漂亮的吉他。
太可惜了，这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图收到一个没有损坏的邮件。
我们退回了 2 个，因为运输过程中损坏了，第 3 个也损坏了。
放弃了。
他们用软薄的盒子装着，再用纸板盒装着一张棕色纸。
没有任何填充物。
概念很酷!
只需要进一步改进它就能成为一款真正棒的产品
这个概念对于唱卡拉OK来说真的很酷。
我很喜欢唱歌，所以这个麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很好，玫瑰金材质很漂亮。
这也是我在其他与这种麦克风相关的选项上看到的标准设计。
对于不熟悉的人来说，它的工作方式是它同时具有以下功能：1) 个人麦克风 2) 音乐流媒体/扬声器和 3) 录音机。
总而言之，这是一款 3 合 1 的设备，可以放大您的声音和音乐，并记录所有输出内容。
尽管如此，麦克风本身并没有音乐。
它有蓝牙连接器，所以你可以将其与手机同步，并下载一个可以将卡拉ok歌曲发送到麦克风的卡拉ok应用程序。
或者您甚至可以同步您的 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是，麦克风并不适用于所有的应用程序。
该麦克风提供不同的选项来调整音乐和您的声音的音量（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个选项可以调整回声的水平，这样你就会像在卡拉OK厅里一样唱歌。
我希望在以下方面看到未来的改进：1) 无论我把手机与麦克风的距离拉多远，都没有消失的一些令人讨厌的反馈。
如果你已经搞清楚了,我很想知道!
2) 麦克风中间的选项开关不灵敏。
我喜欢极简主义，所以希望未来的产品能够更加简洁。
3) 支持更多的卡拉OK应用程序最后，由于声音直接从这个麦克风发出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统发出，因此它不适合派对环境。
如果制造商能够将其某种方式集成到一个更大的派对卡拉OK生态系统中，那么这将使这个无限更加愉快。
由 Vision Supplies 提供
2017 年 10 月，我从 Vision Supplies - Amazon Marketplace 购买了四 (4) 个盒墨盒，这样我就可以随时使用，并节省运输成本。
过去两年使用了两次，大约一年一次，效果还可以。
上周我尝试使用一个，打印了 20 个标签后几乎没有了墨水，但是打印了 40 页后就没有了墨水。
两者都缺少塑料。
告诉我保修期已过!!!!
谁会在收到时检查每一个弹夹呢??
买家请注意!!!!!!!!!!!
对不起,什么意思?
我的朋友推荐了这个系列的面膜，所以我买了这个，还买了这个护发素和全效奶。
我不能评论这款产品的有效性，因为它的气味实在难闻。
你知道旧楼里女厕所里使用的那种潮湿的气味是为了掩盖女性的味道，但它只会变成这种酸、化学、潮湿的奶奶味儿吗？
嗯，这就是我嗅到这个味道时想到的一切。
你知道每个人的嗅觉不一样，所以你可能会喜欢这个气味。
我的朋友说它能帮助甚至是最损坏的头发，所以如果你不在乎香味的话就没关系。
我知道天然产品的香味不会那么好，但我觉得越来越多的天然香水品牌不那么在意香味，因为它们不管怎么香都会卖得很好，所以现在的香水都很像橡皮泥的味道。
他们改用更便宜的成分，让我失去了几条最喜欢的产品。
我不知道这个瓶子是真的还是假的（我打电话给 Davines 了，他们说不是假的），但它的味道真的很难闻，所以我不得不退回。
断开互联网
我大约两年前买了这个调制解调器/路由器。
开始的时候似乎没什么问题，但是在过去一年多的时间里，我经常会断网。
这在我所有的设备上都发生过，无论是 Wi-Fi 还是有线。
恢复服务的唯一方法是重置交流电源。
这种情况每天会发生一两次。
Comcast 公司出面，从电话杆到房屋安装了一条新的同轴电缆，并提高了信号水平。
同样的问题。
Arris Tech 的工程师很棒，但他们也解决不了问题。
另外，我还三次丢失了 5G 服务。
我不得不重置设备才能恢复它。
根据我的经验,我不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一个 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
太棒了。
我用了一个多星期了，没有任何问题。
速度更快，范围也比 Arris 大。
我在网上看到其他人也遇到了与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器的问题。
如果您使用的是 Comcast 互联网服务，我不建议您购买这款 Arris 调制解调器/路由器。
尼特佳的网络速度更稳定。
但这种情况足够令人生厌。
积极的一面
1 个风扇在出厂时就听起来不平衡。
速度控制非常奇怪 - 如果您将其调至 100%，风扇将关闭，所以您需要将其调至 100%，然后慢慢旋回，直到它们重新打开。
质量一般，但这似乎是这个价位的大多数产品的通病。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑笔记本电脑的脚部曾多次断裂……
他们会再次进入，但这种情况足够令人生气。
积极的一面是，这种风扇的位置非常适合把笔记本电脑的进气口放在笔记本电脑顶部附近的插孔上。
许多其他散热器的风扇位于中间，并且为这种散热配置的笔记本电脑提供的额外空气流量很少。
可以接受的情况，但有严重的局限性
这个案例还行，但不是特别好的案例，最高分为 3.5 或 4。
问题在于 Tab A 10.1 w S 笔的可用案例较少。
在这些产品中，Gumdrop 的表现最好，但也存在一些严重问题。
机身的橡胶 (硅胶，无论哪种) 非常光滑，不太牢固，单手握持 Tab 时不太放心。
Tab A 重量较大，如果你躺在床上看视频，它就会从你手里滑落，所以你得经常调整。
我不得不把覆盖屏幕的透明塑料盖板拆下来，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了环绕 Tab A 的一体成型塑料框架的强度，因此现在的橡胶外壳感觉非常灵活而脆弱。
最后，他们让我们很难拿到 S 笔。
S 笔放在 Tab A 的右下方，他们把保护笔尖的小橡胶盖折到后面，方便取出 S 笔。
这意味着要取出 S 笔，盖子必须摆动 180 度。
这样做真的很不方便，而且很难用一只手完成。
这个壳子确实能很好地保护我的 Tab A，但由于设计上的严重缺陷，我不建议购买，除非你有 S 笔，否则你别无选择。
我所需要的一切
这个产品真的很棒 - 一站式购物，满足我所有的连接需求。
我喜欢把这个转接头和笔记本电脑的小电源放在我的行李箱里，随时准备在大尺寸 4K 显示器上工作，或者从相机中抓取照片。
我遇到的唯一奇怪的事情（我在尝试过不同品牌的 4 个 USB-C 集线器时都遇到过这种情况）是，Mac 似乎无法区分多个相同的监视器（因此，无论是通过 HDMI 还是 VGA，我的 Mac 都会将相同的视频输出到集线器连接的所有相同的监视器）。
但如果我使用 2 个独立的集线器/适配器或 2 种不同的监视器模型，mac 就可以正常将输出分别输出到各个显示器上。
好吧，需要改进。
这是一款不错的训练工具，但它真的需要一种安全锁来防止按下冲击按钮（我把它放在口袋里时，它被按下了很多次，而我本来并没有打算用它）。甚至我的狗狗在踩到遥控器时也不小心被电击了。
另外，如果你的狗喜欢像我的狗一样在浣熊粪便里滚，那么清洁起来真是烦死人了。
由于粪便会渗入到设备的缝隙中，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁它并清除异味。
射程也有点不稳定。
我注意到它的工作需要视线。
有时它根本就不能工作，即使我距离我的狗只有 30 英尺的距离。
充电功能确实很棒，而且充电持续时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的是你得到的.
这个产品太糟糕了，它的描述与实际情况不符
我买了这个作为游泳时的追踪器，但没有机会尝试过。
首先，它不防水，根据说明书的说明，不建议在游泳时使用。
其次，它没有充电器。
相反,它建议使用 USB 插头或电脑。
没关系,我们周围有很多。
但是，当我试着把它插到充电端口时，它就会立刻从端口里飞出来。
我不确定是不兼容的原因还是这个产品本身的质量不好，但我不会在充电的时候把手机插在充电器上。
最后，即使应用程序已关闭，它也会不停地弹出广告。
我发短信的时候就出现了广告，这让我很担心。
然后我关闭了手机上所有的活动应用程序，20 分钟后我打开手机查看时间时又看到了一条广告。
这个产品真是可怕，我想我得到了自己付出的东西……
很棒的背包，但背带太多了
这款背包看起来很不错，而且性能也很好。
尤其是与现在背包的价格相比，这是一个很棒的交易。
我扣了一颗星是因为这里有太多的背带。
这个包上的带比我能数的多。
我会把多余的皮带剪掉或烧掉，因为它们大多数并不是必须的，只会阻碍我打开和关闭包。
除此之外，我把它当成了我大学的新书包。
背包的后部有一个专门的腰包，可以放我的 MacBook Pro，我的所有书籍都能放进提供的口袋里。
这面旗也是它的完美收尾
我的狗还没有毁坏它
我在冰球拍上遇到了问题。
我的狗狗很喜欢它们，它最喜欢它们，它们也会浮起来。
直到她将它们咬成碎片。
我尝试过几种，甚至是“炎热天气”版本，它们比其他款产品持续几分钟。
直到这些人出现。
这些都经受住了考验。
我的狗不大，但她对啃的东西很死皮。
正如他们所说的，不是斗狗的大小，而是斗狗的斗志。
黛西和我都给你招手示意。
这种产品对儿童有害。
这对宝宝的健康是一个巨大的危险。
我们在使用了几周后检查了电池，发现电池盒里有水。
电池本身已经腐烂，黑色液体从中流出。
从设计来看，电池盒看起来不会防水，这意味着洗澡时不仅会有水进入盒子，而且会有一些有毒物质泄漏出来。
请勿购买此产品。
我很震惊，尽管有这么明显的缺陷，它还是被允许上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我给它 3 颗星，我不想给卖家一个差评，除非他真的值得，但这个无人机经常过热。
我不确定我应该联系卖家还是 DJI Tello 公司本身，但我可能会试着联系两个，看看他们说什么。
我喜欢这架无人机，它比一些较大的老式无人机飞行得更好，而且我的一些较大的无人机比这架无人机更像玩具。
但这是我有过的唯一一架无人机，有过过热问题，这实际上剥夺了飞行的乐趣，我假设现在，这是制造问题，如果他们想要成功，他们需要尽快解决这个问题。
我真的希望卖家没有给我发送过用过的无人机，因为我付了新的无人机的价钱。
我会给卖家好评，因为它在购买后 1 天内到货。
我会在联系卖家和 dji tello 后更新评论。
我只能说这个礼品袋很棒
我只能说这个礼品袋套装太棒了。
我用这些袋子、礼品袋和彩纸包装好了我所有的圣诞礼物。
这款产品质量很好，不同尺寸的选择让我们更容易为每一份礼物挑选到最合适的一款！
强烈推荐。
卖家非常甜美和细心。
我购买后，他主动联系我，确保我对产品满意。
五星级的服务！
物理效果很糟糕，但是游戏开发者不会做任何改变
不要买这个游戏，物理效果很糟糕，我对这个游戏很生气，因为每个游戏都有大约 40 个黑客。
他们根本不管这件事，你知道吗？他们只是让黑客做他们想做的任何事，然后他们知道这个游戏很糟糕，但他们做着什么都没有，游戏还在不断更新关于他们的角色，实际上他们应该更新物理，因为它很糟糕，不要买这个游戏，物理和机制都很糟糕，显然，这款游戏的开发者吸了毒或者什么的，因为它是我玩过的最糟糕的游戏之一，我宁愿玩像素游戏，这个垃圾游戏是最糟糕的游戏之一，不要买。
不像其他掠夺坟墓的游戏
从一开始就没有像其他《古墓丽影》游戏那样。
游戏操作十分粗糙，控制不会根据你想要的方向来判断。
让你以最毫无意义的方式坠落死亡。
益智游戏很难，但不是在逻辑上。
我没有享受这场比赛。
我不打算完成它。
故事也很毫无特色，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不太适合长期使用
它的设计更加纤薄，更适合手掌，没有任何会卡住的尖角，而且电源线是永久连接的，因此它比原来的 XB1 控制器更不容易损坏。
缺点有：1) 在动作游戏中触发的振动效果感觉要弱得多。
2) 控制器的方向杆和按钮很快就会磨损。
我们使用的很猛，一般每年会损坏 2-3 个控制器。
因此，对我们而言，每年投资控制器意味着我们必须在购买时挑剔并谨慎。
控制器的弹簧可能要更耐用一些；经过几个月后，最常用的按键就不再响应了，右侧的操纵杆也失去了中心，也就是说地图屏幕会自动缩放，角色会前进，而且甚至不用触碰控制器。
你付出的是你得到的
收到这件商品后，我感到失望，因为围着脸部的银色部分看起来是某种廉价的塑料。
不是它是塑料制成的让我失望，而是用的塑料让它看起来极其便宜。
对我来说，这个细节破坏了整体的外观。
我也不相信它能经受住日常磨损，所以我最终退回了它。
我很失望，因为如果不是这件事，这似乎是一个不错的交易。
但如果你能忽略这一点，那么它可能适合你。
包装很好，快递也很快到了。
与之前的 Stylo 手机完全不同，非常失望。
我拥有原版 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我非常喜欢这款 Stylos，因为每次有新款上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或损坏而更换，只是因为我想保持更新，“跟上”最新动态，所以我就这么做了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
我通过 Virgin Mobile 购买了这款 Stylo 3，我当时就知道一旦我拿到手机并设置好它，一切都会顺利，但我的假设是错误的。
这款手机有太多问题，我觉得以前的 Stylos 是多么棒。
我甚至没有成功将这部手机转移到我的 Virgin Mobile 帐户。
我用这部手机玩了一周多一点时间。
我在网上查找信息，打了很多电话，试图给 Stylo 3 好一点，希望是我自己做的不对，但遗憾的是，我浪费了很多时间，因为这款手机确实有很多问题，我不想承认。
我讨厌我必须给这款 Stylo 这么糟糕的评分和评论，但我对这款手机感到非常失望。
希望 LG 能提高水平，并且能改进未来的 Stylos，如果有的话，但这次的表现真的很糟糕。
好消息是退货和退款都顺利完成，但这也是它的全部。
