Версия Jedi Knight, которую взломали, вылетала, потому что она вызывала функцию за пределами таблицы виртуальных функций.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, добавленные в конец по сравнению с IDirect3DViewport, который я реализовал.
Для меня это довольно большое предположение, потому что он создает только визуальную область с помощью объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является надлежащим надмножеством IDirectXObject, без измененных функций и новых методов, добавленных только в конце.
Но это не всегда верно; для тех случаев, когда важно, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно верно здесь, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию моего окна, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового был действителен.
Предположим, ради аргументации, что наука, по крайней мере, частично состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, которые верны вне зависимости от любой теории, которую они могут поддерживать.
Даже если это правда, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты наполнены теориями.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают факты в этом чтении, но выбор экспериментов, которые необходимо провести, контролирует, какие факты будут обнаружены.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут возникнуть только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капитализме, потому что они требуют слишком много ресурсов, слишком много организации, слишком много принуждения, чтобы сделать что-то иначе.
Это очень краткая схема вероятного аргумента, согласно которому теории капитализма, влияющие на фактический содержание науки, согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которые я не верю.
Это будет мой первый проект автомобиля.
Возьму это на выходные.
Я искал хороший первый автомобиль для парня; и я действительно люблю эстетику 80-х.
Уже на подвеске с пружинами и пониженной высотой езды.
Я провел небольшое исследование, но я бы хотел, чтобы кто-то имел какую-либо информацию об этом автомобиле.
Личный опыт?
Я знаю, что они не быстры по сравнению
#Время для выхода в Fediverse.
Сегодня вечером я и мой домашний партнер пошли в винный магазин за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы пошли расплатиться, кассир оказалась довольно очевидной трансгендерной женщиной.
Я в шортах и в женской футболке, а мой партнер, все татуированный и с новым стрижкой, которую он сам описал как "делающую меня выглядеть как неонациста".
Ее тело сразу же застыло, и в ее глазах появился страх.
И тогда мы просто... оплатили наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядели круто.
Улыбка облегчения на ее лице была отличным чувством, но тот факт, что она испугалась сначала, ОТРАВИТЕЛЬНО и Я НЕНАВИЖУ ЭТО.
Это самая глупая временная шкала, и я ненавижу ее dot com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться на пост президента, находясь под следствием, после осуждения или даже из тюремной камеры.
Если его выберут, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может простить себя из тюрьмы штата.
Это требует от губернатора штата.
Два участвующих штата - Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор последнего, Кемп, несомненно, помилует Трампа, если его осудят или даже обвинят в суде округа Фултон Фанни Уиллс.
Нью-Йорк - лучшая надежда на подотчетность
Существует значительное количество доказательств того, что реальное общение не может быть сведенно к отправке сигналов с независимым от контекста значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия появления контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы показываем, что давление на минимизацию размера словаря достаточно для такого появления.
В то же время мы изучаем условия окружающей среды и когнитивные возможности, которые позволяют контекстуально размывать значения символов.
Мы показываем, что ограничения окружающей среды на выбор референта получателя могут быть односторонне использованы отправителем, без возможностей разграничения на стороне получателя.
Согласно общепринятым предположениям, для контекстной коммуникации необходимо, чтобы отправитель был осведомлен о контексте.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимая коммуникация является ситуативным многослойным явлением, которое в значительной степени зависит от свойств окружающей среды, таких как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все же обеспечивать почти идеальную точность связи.
Мне понравилось пообщаться с Пенни и Николасом из Ashanti Development на выходных, чтобы поговорить о их прогрессе.
Ashanti Development работает с постоянно растущим числом общин в регионе Ашанти в Гане уже почти 20 лет, взаимодействуя с общинами и оказывая поддержку в области водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Сообщества получают знания, чтобы внедрить и поддерживать собственное развитие.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николасом в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились на выходных, я был очень рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, и фермеры увидели увеличение урожайности благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николас работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно искать способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как павлиний глаз, который может уничтожить кукурузные посевы.
Фотографии из моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволит мне написать этикетку или написать на коробке.
Нужно напечатать этикетку.
Они не позволят мне сказать им адрес, куда оно будет отправлено, и кто отправляет его.
Мне нужно отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы клерк мог прочитать электронное письмо и ввести его в свою систему для печати этикетки.
И они всегда берут с меня 2,25 долларов за эту "удобность".
На следующее утро я не могу простить позорного притворства Криса Лихта, который представлял журналистику в сфере государственной службы на CNN прошлым вечером.
Это было возмутительно, как символический фестиваль антидемократии и лжи 6 января, саморазрушительно организованный американскими СМИ.
БОГАТЫЕ И БЕДНЫЕ.
Лихт согласился на аудиторию, состоящую полностью из республиканцев!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую нужно рассказать.
Рейтинги - это поиск иллюзорной безответственности во всем этом.
Это не может повториться.
У меня очень прохладный подвал, что, по сути, означает, что я могу получить много грызунов, которые ищут убежище.
За последний месяц или около того было много признаков большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они выйдут на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, у меня есть несколько простых старых ловушек, и я регулярно пополняю их арахисовым маслом, поскольку мышки любезно его чистят.
Я наконец-то надоел этой рутиной прошлым вечером, очистил все ловушки от арахисового масла и приклеил к ним фисташку.
Это сработало.
(кстати, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но с очень небольшим успехом.
Я не особенно доволен тем, что убиваю их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обертывают себя брендом про-бизнеса.
Они не являются таковыми, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они сократили налоги на бизнес.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые поощряют большую деловую активность.
У меня есть бизнес. Он успешен, несмотря на провинциальное правительство, а не благодаря ему.
Тяжелым путем я обнаружил, что в 2023 году сайты местных телевизионных станций являются абсолютно худшим опытом в Интернете.
Поп-апы, автоматически воспроизводимые видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама - это то, как они зарабатывают деньги, но все это мусор кажется контрпродуктивным, если он отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя это была бы близкая гонка к дну между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
На первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "долгий путь!"
"Да, и я вернусь сегодня", - сказал я.
"Я просто отвожу его в Глазго", - попытался объяснить я, указывая на моего попутчика.
"Некоторые говорят: "Я просто отвезу его в Глазго", - сказал продавец билетов.
Это то, что я никогда не говорил раньше.
То, что убедило меня прошлым вечером, это то, что мы должны быть готовы бороться против трюмпизма.
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто на самом деле не хочет, кроме фанатиков, которые в нем участвуют.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время ответить.
Выходите и протестуйте сейчас.
Приобретите наклейки с анти-Трамповскими лозунгами и развесьте их повсюду.
Кричите на тех, кто пытается переговорить с нами.
Это ненормально.
Это неприемлемо...
Мой сосед и я приехали домой одновременно, и я слышал, как он кашляет, вызывая шторм мокроты от коронавируса, с другой стороны улицы.
Я поспешил войти в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно сумел догнать меня, чтобы поговорить.
Я клянусь, что люди, зараженные COVID, являются зомби, пытающимися заразить всех остальных.
Социально неприемлемо выходить в общество или спешить к людям, когда вы кашляете слизью.
Повторюсь. Распространять свой кашель повсюду неприемлемо!!!
Writing Wonders 5/11: Смеется ли ваш главный герой больше или плачет?
Абе скрывает свои горести и легко смеется, в то время как Том не боится плакать, но меньше развлекается грубым юмором.
Ян причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она больна, и смеется больше всего, когда все наоборот.
Мио знает, что горе - постоянный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому там много всего.
#CNN нужно просто закрыть.
Вчерашний фиаско с #MangoMoron было возмутительным фиаско.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой "исполнительный" сотрудник кабельного новостного канала сделал звонок, чтобы дать такому большому количеству времени в эфире толстому, лживому преступнику?
Высокое давление будет преобладать в начале следующей недели.
Холодный фронт должен прибыть к середине следующей недели.
Ранним утром наблюдения спутников и наземных станций показали расширяющуюся область низкого слоя облаков и небольшие облака <URL>
Гениальный студент Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Plymouth Fury 1958 года, и начинает одержимо восстанавливать классический автомобиль до его былой славы.
По мере изменения автомобиля меняется и Арни, чье новообретенное уверенность превращается в высокомерие за рулем своей экзотической красоты.
Партнер Salesforce
Codleo — один из лучших партнеров Salesforce, предлагающий лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать их опыт и максимально увеличить ценность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Одной из самых безумных частей моей жизни, когда мои соседи поворачиваются против меня, является мысль о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудьте обо мне, хорошо.
Игнорируйте меня, хорошо.
Это больно, но ты должен делать то, что ты должен делать.
Но на данный момент открытая враждебность и насилие ухудшаются.
Это требует усилий.
Захлопнуть дверь мне в лицо требует усилий.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И я до сих пор НЕ ЗНАЮ, что я могла сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моей квартиры в течение 6+ лет.
Этот корабль запрещен.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Она не имеет для меня никакого значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на борту этого корабля часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на папинизацию.
Вот краткий (немного длиннее) курс по тому, что я подразумеваю под папификацией:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или игровой механизм построен вокруг центрального персонажа (обычно старшего, обычно мужчины), который управляет или охраняет другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и канонический пример папификации.
Джоэл использует свои навыки и способность совершать (крайние) акты насилия для выполнения задачи, которая кодируется как "забота".
Обычно в рамках концепции папа-и-мама предполагается, что решением ситуации, когда родитель должен заботиться о ребенке или защищать его, является огромная сила, и использование этой силы для навязывания очень специфической динамики власти.
Опека отца подрывает возможность найти общие решения и часто полностью игнорирует или подрывает любые возможности, которые есть у ребенка.
Таким образом, отечественность является заменой многих неолиберальных идеалов; особенно таких идей, как самостоятельность и самодостаточность, которые считаются конечной целью/индикатором успеха.
Вот краткое описание того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда авиабилеты поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки, по которым вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билеты и не взимаем абонентскую плату.
- Более подробную информацию можно найти в полном посте в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой публикуемой нами сделки и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимый страх, ужас и переселение оставили у них невидимый шрам от травмы.
В этот вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и психосоциальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
Группа блестящих новых возможностей в #dart
Со временем Dart стал моим выбором для быстрого создания пользовательского интерфейса.
#flutter - это удовольствие работать, и у них есть #mobx для простого управления магазином.
История с зависимостями также менее безумна, чем с nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо ведет себя, как хорошее нативное приложение (вообще везде. Даже Flutter web target плох).
Но он позволяет быстро перемещаться, и поэтому он идеально подходит для небольших хаков.
Эхидна с аметистовыми и малиновыми шипами.
Они среднего роста, имеют среднее телосложение и мускулистое тело.
Их хвост чрезвычайно толстый.
Их волосы - малиновые, короткие и кудрявые.
Их глаза похожи на персики, и они носят очки с красными линзами.
Их самая интересная черта - это их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Уметь прыгать очень высоко, разрывать обычных людей на куски, использовать жуткие магические силы и восстанавливать здоровье, питаясь своими врагами - это должно быть основой всех компьютерных игр, если честно.
Несмотря на все усилия Брэма Стокера, Макса Шрека и Стефани Майер попытаться сделать их плохими - все...
В моем сне мои родители играли в мою порнографическую игру и давали мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама понравилась головоломка, которую я сделал несколько лет назад, и она сама нашла большинство секретов, поэтому она не просто говорила, что ей понравилось, она действительно так думала.
Возможно, ей понравится и моя порноигра?
Возможно, в нем слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандарин и/или хоккиен, ни один из которых я вообще не знаю.
Думаю, мне придется посмотреть, кто лучше: Bing или Google, в переводе грязных шуток про гомосексуальный секс.
Я думал об этом некоторое время:
Психическое здоровье часто рассматривается как нечто отдельное от "обычного" здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
В действительности, здоровье вашего ума, вашего мозга, является таким же вопросом здоровья, как и здоровье вашей ноги.
Интерсекс признается даже ТЕРФами и подобными, потому что он, как правило, более физический и, как таковой, видимый.
Точно так же, как многие считают психическое здоровье менее "реальным", чем физическое здоровье, я чувствую, что быть трансгендером - это просто интерсекс ума.
Чем больше я читаю исследований по сексу, гендеру, психологии, тем больше заявление "Мой пол - мужской, мой гендер - женский" кажется упрощенным и неточным.
Это почти похоже на то, что мы уступаем частью аргумента ТЕРФам.
Я считаю, что быть трансгендером — это быть «биологически небинарным».
Мой пол небинарный, мой половой признак — женский.
Я думаю, что термин "небинарный" должен быть расширен не только как гендерный термин, но и как термин, используемый применительно к полу.
Я время от времени слушаю работы @iotar
В арсенале этого загадочного коллектива много хороших вещей.
Как и крутые настроения, и поп-музыка из других миров, и радиофоническая мастерская, и все такое.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, я предпочитаю интерфейс archive.org интерфейсу настольного #bandcamp \- я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Немного поиграл с Flutter.
Я бы не хотел основывать свой бизнес на технологиях Google, если честно, с другой стороны, Google — один из немногих крупных игроков с реальными стимулами для создания привлекательного кросс-платформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет теперь в значительной степени является вещью Google, к сожалению)
Также, пожалуйста, воздержитесь от того, чтобы говорить мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Кросс-платформенное программирование сложно, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Появились некоторые очень небольшие трудности.
Ничего, что бы заставить звонить тревожные звонки, но тем не менее они решаются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Большую часть вчерашнего дня мы провели, устанавливая новое обновление для некоторых клиентов, и все, кто нуждается в такой помощи, должны получить ее к настоящему моменту.
Успехов вам!
Техническое признание: я не могу понять Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения сервера/приложения, метрик и мониторинга.
Я не знаю точно, почему мой мозг не может это понять; возможно, это связано с тем, что инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за "слишком большого количества вариантов".
Я хочу создать панели мониторинга.
Grafana выглядит довольно красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближается новый уровень рейдов #FFXIV, я долго думал: "Боже, мне бы хотелось попробовать настоящие рейды, но Party Finder звучит как беспорядок, и я никогда не найду статический состав, в котором я буду".
И я подумал: черт возьми!
Я создам свой собственный статический сайт!
Наполненный людьми, которые слишком напуганы, чтобы попробовать присоединиться к статическому налету, не ожидая, что они будут хорошими вообще!
Нет... не может быть, что это сработает, вероятно!
...И вот я оказался в ситуации, когда мне пришлось составить список участников рейда.
В молодости я был страстным читателем.
Затем жизнь раздавила мою душу, и я потерял всю страсть к фантастике и великой словесности.
Но, после ~десятилетий~ чтения практически ничего (за исключением функциональных рабочих нехудожественных книг и случайной книги по самосовершенствованию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Сейчас я читаю книгу № 31, а это только май.
Я вернулся, ребята!
Я ничего не достиг.
Я рад, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "Послушай, благодаря всей твоей работе, я собираюсь дать тебе эту сумму денег".
Я хочу, чтобы эти компании, которые осуществляют посредничество в транзакциях, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не будут говорить об этом на Bloomberg!
Но если Spotify пройдет хороший квартал, они это сделают.
Является ли опасность для впуска мигрантов на южную границу? Я не знаю.
Пусть они восстановят разрушенные и запущенные города по всей стране. Опять.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, любители оружия, продиктаторское правое крыло... в этом опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что "удаленная работа мертва" или что "удаленная работа была неудачной экспериментом".
Эти заголовки и статьи обычно ссылаются на одного генерального директора в одной крупной компании.
Это все clickbait, но меня беспокоит то, что читают эти статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года существовала удаленная работа.
В обозримом будущем все еще будут существовать должности, которые можно выполнять удаленно.
Работа на удаленке дает возможность.
Это позволяет людям работать в комфортных помещениях, а не в душных, шумных офисах.
Это обеспечивает доступность для всех, у кого есть подключение к Интернету и хорошее рабочее пространство.
Это позволяет людям избежать длительных поездок, которые отнимают время у их дня и их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Перестаньте обобщать и попробуйте понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют свою работу.
#WFH #бизнес #нейроразнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 сторонников в Гранд-Прери.
"Это война между про-людьми и анти-людьми", - сказал он.
Паркер ссылался на аборты и современный импульс городских женщин откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят сократить население ради окружающей среды.
"Вы - тот самый углерод, который они пытаются уменьшить".
Так что, как и с самого начала, все мои прошлые дни рождения были тяжелыми.
Всякий раз, когда Май появлялся, я боялся пытаться отпраздновать свой день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то идёт не так, или просто становилось стрессовым и депрессивным.
Я боролся годами, чтобы выйти из этого образа мыслей и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовались годы, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но, наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения без забот.
И сегодня уже становится отличным днем!
Зима наступит через 30 дней в этой маленькой части Великого Южного Мира.
Но меня нельзя обмануть!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не замерз, вы не собираетесь танцевать в нем!
Это прекрасный день для заказа доставки мороженого.
Это была ночь, когда собака не выходила из кровати, даже не ради "завтрака для собак"!
Я спрячу подкладку в свою куртку для велосипеда - на всякий случай, если мне понадобится что-то внутри.
Вы знаете эффективный способ для веб-компонента реагировать на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Wikipedia (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно не требуется настраивать элементы (которые предлагают connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для исполнения мы не наблюдаем весь документ.
Мы создаем отдельного временного родителя, устанавливаем MO там и наблюдаем, как он становится отдельным (и, таким образом, привязанным к другому месту).
Каспер, #рыба, является абсолютным героем в эти дни.
Я думаю, что моя новая работа была полезна для него - два свободных прогулки в день, когда я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я получил хорошую фотографию, чтобы убедиться, что он не толстый.
(В #rats слишком высокий процент жира в организме может быть вредным для их здоровья.)
Он этого не делает.
Он просто абсолютно измучен от того, что дважды в день бегает по моему офису.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне гораздо больше фунта.
Мне так радостно видеть, как он процветает.
Сегодняшний отчет о прогрессе в Aerostrike:
1) Небольшие изменения в макете карты "Бойцов Хель".
Кроме того, меню карты полностью функционально!
2) Система вознаграждения в валюте была подключена.
Завтра он будет протестирован в различных сражениях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я многого добился и теперь чувствую себя гораздо лучше в отношении полевых задач.
Все кольраби, капуста, шпинат пересаживают.
Планируется посадить салат в Пенне в шахматном порядке и посмотреть, как это сравнится с посадкой семян в рассеянном порядке.
В Gilpin появляются весенние горошки, поэтому нужно установить подпорную сетку.
Также нужно посеять там ряд салата, чтобы интегрировать срезанные листья в обеих подготовленных командах по орошению, подготовке к посеву и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков.
Это 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использовать Apple Maps.
Карты Apple поставляются в стандартной комплектации с iOS, и все же люди идут на все, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Не знаю почему.
Я, будучи любопытным, сохранил открытый ум, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps сравниваются, на моем тестовом iPhone (я использую Android-устройство в качестве своего ежедневного устройства, поэтому я редко использую iPhone).
Опыт следования указаниям был намного лучше в Apple Maps по сравнению с Google Maps.
Карты Apple выигрывают.
Почему же люди идут на дополнительные ухищрения, чтобы установить Google Maps?
Никаких идей.
Возможно, Google Maps вышел на рынок первым?
Был ли это катастрофа Apple Maps 2012 года?
Возможно ли, что поиск Google интегрирован с Google Maps?
Никаких идей.
Тем не менее, я предвзят.
Я предпочитаю не выпускать мусор конечным пользователям, и Apple очень плохо справилась со своими Apple Maps, когда они вышли в 2012 году.
Их плохая репутация преследует их до сих пор.
Но именно земля делает его хорошим хранилищем богатства, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет в цене, потому что он теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие думают, что они буквально владеют землей, когда покупают участок.
Не так.
В Китае можно только арендовать землю.
Они не достаточно глупы, чтобы продавать его вечно.
Правительство может изменить эти правила в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что однажды земля может быть отобрана, когда вы смотрите австралийские и американские медиа-каналы, но это потому, что богатые люди проводят там весь день, гарантируя, что ваши мысли думают определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро в один день, если они захотят это сделать.
И угадайте что?
Никогда не понимал, как люди могут сохранить землю за счет других.
Однажды его придется убрать.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже закончилась земля.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но правдивому!!
Всем инвесторам я поднимаю тост за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте ценим простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивость #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека быть настолько жестоким к себе, когда он окружен стольким доказательством того, что такое настоящая жестокость.
Мучаться из-за личной неудачи и вины в мире, где "успех" так часто дается людям, ответственным за самые постыдные поступки...
Мы все такие грязные создания.
Но важно не терять надежду на нашу беспорядочность, потому что это дает нам больше возможностей для решения проблем, которые нас окружают.
Поэтому постарайтесь не забывать, да?
Доброта к себе также является активизмом.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Модальные редакторы бесполезны сегодня" :morty:
Я извлекаю функциональность своих проектов #Axum в общие библиотеки: "Hold my keyboard" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший способ для обмена, но мне нравится на данный момент: <URL>
Примечание: Вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для публичного использования.
Как вы бы поделились личными библиотеками?
В этом году тема для Revelations — «Пробудись ночью».
Я уже несколько дней играю с этой маленькой вещицей на голове.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Возможно, я читала слишком много романов с невозможными "встречами", и это результат, но мне это нравится.
Также однажды я полностью собираюсь сделать оргазм на высоте мили, возможно, не с помощью стриптиза.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Общий, это действительно не так сложно.
Но сложнее найти людей, за которыми стоит следить, и создать свою временную шкалу.
Я бы хотел, чтобы была какая-то рекомендация по поводу того, кого следует подписаться.
Но помимо этого, это не сложно - если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Таким образом, для входа в него требуется немного больше усилий, и вам, вероятно, потребуется хорошее приложение для улучшения #UX.
Я не знаю, возможно ли предотвратить это, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я описываю, являются предметом обсуждения, и в каждом из них есть определенный прогресс:
Описание: названия для инцидентов поведения человека и алгоритма, которые учитывают алгоритмы и людей.
Объяснение: учесть взаимное влияние двух сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до его возникновения (даже на минуты)
Вмешательства: знание о том, что мы можем сделать, чтобы создать изменения, в пределах некоторой уверенности
Я не смотрел городской форум CNN, но, похоже, Трамп сказал точно те же вещи, что и каждый раз, когда он открывает рот или нажимает кнопку "Отправить" на своем телефоне.
Даже если он не сможет сказать их во время собрания в городском совете, все в Америке все равно услышат их, повторно, между сегодняшним днем и ноябрем 2024 года.
Это все равно не повод давать ему другое место, но вред преувеличивается.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем его убрать.
Он здесь и он собирается говорить это, что бы ни случилось.
Зарегистрировался в очереди на участие в проекте Google «AI Test Kitchen» и в тот же день получил приглашение.
В настоящее время это очень неутешительно.
"MusicLM Demo" несколько интересен.
Вы можете попросить конкретную музыкальную композицию, например, «джаз с соло на трубе в темпе 5/4», и через несколько секунд он создаст для вас два трека.
Кажется, он понимает темп, но... музыка просто... не хороша.
Выбрасывать все, что у вас есть, за забор в ответ на GPT - это не то.
Постарайтесь больше, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но при этом не иметь представления о том, каков ваш максимальный вес в одном подходе, потому что это один из ключевых способов отслеживания прогресса.
Я тренируюсь один в своей спальне без помощника или даже весов.
Только я и штанга с кучей весов.
Я делаю приседания на своей кровати.
Если я попытаюсь выяснить, какой вес я могу поднять один раз, я могу не иметь достаточного количества веса, чтобы достичь максимума, или, наоборот, это может серьезно повредить/убить меня.
В любом случае, сегодня нагрузка растет.
Все еще хорошо.
Клянусь, буррата не существовала пять лет назад
Это моя личная вещь в стиле эффекта Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в дорогих продуктовых магазинах или в любом из итальянских магазинов.
Я никогда не видел, чтобы кто-то из мам готовил его или навязывал мне на вечеринке, или видел, как он появляется в сочетании с какими-то приключениями с соусами или днями выпечки.
Он просто появился в один день и вдруг стал доступен повсюду.
Я вошел в измерение бурраты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
Будучи радикализованными здесь, мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-нибудь есть планшет на Linux, который он любит?
Это будет в основном для просмотра веб-страниц, случайной электронной почты и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с длительным развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал,
"Хорошая игра только поздно доходит до продажи.
Плохая игра плохая навсегда".
Так что это Эпик, который это придумал?
Мы можем продолжать.
В более раннем выпуске GamePro 1997-11 есть цитата, которая гораздо более неоднозначна,
"Или, как говорится в индустрии: поздняя игра только поздняя, пока она не выходит.
Плохая игра плоха для всей вашей жизни".
Тогда это так эфемерно?
Просто "клише", без явного создателя?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашнего голубого цвета, играет с красным резиновой ручкой Apple Pencil, купленной на Amazon, которую он украл несколько месяцев назад.
Он носит его в ротке по всему дому, и я просто смеюсь внутри.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Сейчас я проделал полный круг поездки на новом поезде ICNG.
Мне это очень нравится.
Особенно вагоны с большими окнами.
Есть области, которые могли бы использовать некоторую полировку.
Именно недостаток достаточного количества мусорных контейнеров и отсутствие знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти небольшие проблемы, а потом можем ли мы получить больше таких, пожалуйста?
Я не буду грустить, увидев конец запасов ICM или DDZ.
Правило "один на клиента" остается, поскольку мы пытаемся обеспечить, чтобы каждый, кто стоит в очереди, мог получить доску.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше платформ, а не каждую по отдельности.
Нет ограничений на покупку пикосов или другой продукции.
Вчера я провел лучшее время со своим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы провели пару часов на моей веранде.
Такие дружеские отношения преодолевают различия.
У всех нас есть истории, которые нужно рассказать.
Господь благословит и сохранит вас!
И болото зеленеет.
Мне очень нравится программное обеспечение akkoma и доменное имя, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что я начал этот разговор с неправильного места, так сказать.
И я никогда не чувствовал себя там комфортно.
Я еще немного посижу здесь и подумаю, стоит ли мне вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Кажется, что восьмиглазые репниды наблюдают, как вы садитесь в летательный аппарат на красной земле, но они не делают ни одного движения в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, пока вы выходите из летательного аппарата и медленно идите к ним.
Земля под ногами начинает дрожать, а затем трястись, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды, похоже, не пострадали.
Под вами внезапно разрушается скала.
Репниды прорыли туннели под поверхностью, и вы падаете в кипящую массу сотен тел репнидов в подземной пещере.
Конец быстрый, поскольку несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры загрязняет ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком, путешествующим в будущее.
Вы приземляете самолет носом вверх на стороне шлакового кучи и выбираетесь из него.
Восьмиглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не делают ни одного движения в вашу сторону, на самом деле они неподвижны, когда вы медленно идете к ним.
Вы останавливаетесь на холме из разрушенной скалы и почвы и говорите с ними, говоря: "Я пришел в мире, как друг".
Похоже, что они не могут слышать вас, не говоря уже о понимании, поскольку ваш универсальный переводчик не получает никакого ответа.
Вы решаете использовать свое психическое восприятие, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасающе чужды и ваш разум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему листку, но опыт очистил вашу голову, которая была смущена с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в Крыло Фалькона, вы обнаружите, что довольно легко наметить курс на Землю в 3034 году.
Обратите внимание, что вы использовали еще одну пружину из полимера, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня у меня есть кофе, солнечный свет и спокойное время!
Я начал новый шарф.
Я не уверен в этом на данный момент.
Я нашел неравномерно сплетенный серебристо-серый шерстяной шнур, который в основном тонко сплетен с комочками.
Я планирую смешать его с тонкой пурпурно-лиловой полосатой хлопчатобумажной тканью.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую крючок H с похожим узором двойного крючка, как я делал раньше.
Я сделал первую склейку прошлым вечером, так что мы увидим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако я ненавижу уроки изобразительного искусства и литературы, и моя школьная история это подтверждает.
Я буквально пробовал и бросал ВСЕХ.
И до двух лет назад я понятия не имел, пока не проверил свои записи.
В литературе ненависть еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большую часть классики до восемнадцати лет, хотя это скорее отражение жизни в глухом провинциальном городке, я также читал Британскую энциклопедию 1979 года в отчаянии.
Мой дом удобен и замечателен, и я счастлива там, но мне нужно быть где-то еще, чтобы расслабиться и читать фантастику в течение дня, не чувствуя себя виноватой.
Это как если бы я был в отпуске и поэтому делаю то, что делают в отпуске.
И это даже несмотря на то, что я не спал так хорошо здесь за последние две ночи, как дома, и чувствую себя немного хуже из-за того, что я нахожусь в незнакомой среде, где мне сложнее уравновешивать себя и мне приходится помнить, где что находится.
И это даже при том, что у меня все еще есть список дел и я также организую свою жизнь.
Человечество выходит за 5 дней.
Это захватывающе, нервно напрягающе, стрессогенно и все те хорошие вещи, которые я люблю в работе над играми.
Что о ней подумают люди?
Мне это нравится, но сможет ли она привлечь аудиторию из нужных игроков?
Будет ли развиваться сообщество вокруг созданного пользователями контента игры?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она внушает, кажутся актуальными.
Надеюсь, что все будет хорошо.
Это день ThinkPad!!
Вернулся домой на обед, чтобы увидеть это, сидящее снаружи uwu.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы настроить больше.
Но это придется подождать до сегодняшнего вечера.
Я наконец-то посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком милым до такой степени, что это было нелепо?
Определенно
Говорят ли эти персонажи на человеческом языке?
Даже не отдаленно
Но мне это нравилось?
Абсолютно!
Что делала Оливия Коулман здесь?
Она кому-то должен деньги?
Недавно окончивший художественный институт художник плохо воспринял критику сегодня вечером.
Отчасти потому, что их плохо учили.
Но важно не искать оправданий для проблем и просто их исправлять, особенно в производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно в условиях конкуренции.
Каждый художник был там, совершил те же ошибки.
Хорошая критика направлена на быстрое устранение проблемы и не направлена на вашу способность.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Итак, хотя компостирование и прокрутка ленты являются замечающимся напоминанием о том, что нужно поднимать глаза и быть в курсе жизни за пределами экрана.
Также важно исследовать серверы и IP-адреса.
Наблюдайте, как семена сеют и выращивают (а не случайно рассеивают) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для сильного и устойчивого будущего роста.
Джеми передал ему записку, когда они проходили мимо друг друга на пути, прямо перед сменой собак.
Она шла к стене, а он выходил из дежурства.
Он посмотрел назад, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглядывалась.
Он подождал, пока не оказался в темноте каюты, прежде чем вытащил записку и прочитал ее в луче света, проникающем через занавески.
Одно слово, напечатанное блоками.
Он долго смотрел на него, пытаясь сохранить спокойствие:
Я встретил несколько замечательных новых друзей в #Mastodon и хочу продолжать эту тенденцию.
Звонок в #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кит, который поет через океан!
Хотите присоединиться к моей "под"?
Я бы хотел больше общаться.
Все, кто сейчас в ярости по поводу CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог сделать Криса Лихта национальной проблемой.
Как бы нам ни нравились некоторые люди, если они просто предоставляют карьеру в низшей лиге фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавиша Дилхари забил 20+ и взял 2+ в одном и том же T20I.
Она присоединяется к избранной группе шри-ланкийских женщин, которые достигли полного успеха в этом формате.
Полиция арестовала 15 человек после насильственных протестов возле отеля для беженцев в Великобритании
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в Великобританию на лодках.
Полиция арестовала 15 человек после анти-беженской демонстрации возле отеля, используемого для размещения просителей убежища, которая переросла в насилие вблизи английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что полицейский и два гражданских лица получили незначительные травмы во время беспорядков в пятницу вечером в Ноусли.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросили предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные люди, возраст которых варьировался от 13 до 54 лет, были задержаны "в результате насильственных беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Сперрелл сказала Radio City: "Это было невероятно опасно, и среди полицейских было несколько раненых".
По данным местных СМИ, с прошлого года Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хауэрт, который представляет Кносли в парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает мнение сообщества.
"Народ Кноусли не является фанатиками и приветствует людей, которые бегут из самых опасных мест в мире в поисках безопасного места", - сказал он.
"Те, кто сегодня вечером на демонстрации протестует против беженцев, не представляют это сообщество".
Протест произошел на фоне повышенной напряженности, поскольку все больше беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек прибыли в Великобританию по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали заявления на получение убежища.
Система рассмотрения заявлений о предоставлении убежища замедлилась из-за политической нестабильности и бюрократических задержек, в результате чего многие просители убежища застряли в отелях или других временных помещениях.
Пересечение канала стало политической проблемой, когда консервативное правительство пообещало "остановить лодки" и реализовало план по отправке таких просителей убежища в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и бедности.
Кубок президента: Candystripes побеждают Rovers в стартовом матче сезона на Brandywell
Полузащитник "Дерри" Адам Рилли закрывает Ли Грейс на "Брандивелл"
"Дерри Сити" одержал победу в Кубке президента, обыграв "Шамрок Роверс" со счетом 2:0.
Обладатели Кубка FAI победили в прошлом сезоне в лиге благодаря голам Уилла Патчинга и Майкла Даффи в первом тайме.
"Хоупс" настаивали на сокращении сроков во второй половине, но команда Руайдри Хиггинса проявила твердость и выиграла вступительный матч.
"Дерри" отправится в "Сент-Патрикс Атлетик" на матч открытия чемпионата в следующую пятницу.
После 23 минут Пэтчинг сделал убойный удар ногой, и Дерри вышел вперед - полузащитник открыл счет, когда "Фойлсайдерс" выиграли у будущих чемпионов со счетом 2:1 в прошлом феврале.
Хоупс продолжили выигрывать Премьер-дивизион на 13 очков, но Дуффи вскоре довел Сити еще дальше вперед с ударом из дальнего угла, который сумел проскользнуть под вратарем Леоном Полсом и в сетку.
В прошлом сезоне команда, занявшая второе место, была на два гола впереди на перерыве.
Грэм Берк приблизился к сокращению задолженности во втором периоде, но "Кандистрипс" были комфортными победителями за неделю до их поиска национальной славы.
Руайдри Хиггинс, босс города, похвалил свою команду после того, что он назвал "самой трудной неделей в моей жизни" после смерти своего брата Кевина.
"Это удар по лицу, и впереди трудные недели, но мы продолжим в его память", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шамрок Роверс" и заслуженно, с хорошей игрой, действительно приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения возможных процедур импичмента Алехандро Майоркаса
Министерство внутренней безопасности наняло внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процессах импичмента в отношении секретаря Алехандро Майоркаса, поскольку он потенциально может столкнуться с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его обращением с южной границей.
"Министерство внутренней безопасности наняло внешних советников, чтобы помочь обеспечить, чтобы жизненно важная миссия Министерства не была прервана беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги для начала процедуры", - сказал представитель Министерства внутренней безопасности в пятницу.
"Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание своей работе по защите нашей страны от терроризма, реагировать на стихийные бедствия и обеспечивать безопасность наших границ, одновременно адекватно реагируя на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за МВБ".
Официальный представитель Министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что ведомство наняло фирму для выполнения работ по контракту на время проведения расследования Конгресса.
Дебевойс был выбран из-за его опыта в вопросах импичмента и двухпартийного опыта работы с Конгрессом по вопросам надзора.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с мексиканскими официальными лицами в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
Оливье Дулиэ/AFP via Getty Images
Департамент юстиции недавно сообщил, что контракт с Дебевойсом квалифицируется как соответствующая трата средств для DHS.
DHS пытается обеспечить, чтобы его миссия не подрывалась из-за нападок со стороны оппозиции и чтобы разбирательство против Майоркаса велось людьми с соответствующей экспертизой.
Майоркас не комментировал это событие, но когда его спросили о расследовании импичмента в прошлый четверг, он сказал репортерам: "Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом, так же, как мы сотрудничали с предыдущим Конгрессом. Я думаю, что это наша ответственность".
Он признал, что "потребуется время", чтобы выполнить требования расследования Палаты представителей.
"Я провью это время, как и другие, и мы также не пожертвуем временем, которое мы тратим на выполнение нашей миссии".
Высокопоставленный чиновник DHS подтвердил, что Майоркас еще не встречался со своим новым внешним советником.
Только один член кабинета был когда-либо отстранен от должности, это был министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Трендовые новости
Спасибо за чтение CBS NEWS.
Четверо подростков обвинены в нападении на 14-летнего подростка, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео с избиением было опубликовано в Интернете
Отец говорит, что дочь покончила с жизнью после того, как ее запугивали в школе в Нью-Джерси
Папа говорит, что дочь покончила с жизнью после того, как ее запугивали в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в связи с нападением на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с жизнью после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нападении, два подростка обвиняются в сговоре с целью совершения умышленного нападения, а один подросток обвиняется в домогательствах, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер в электронном письме CBS News.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Бэйвилле 3 февраля, через два дня после того, как тревожное видео нападения в Центральной региональной средней школе было опубликовано в Интернете.
На видео девочки бросают на подростка напиток, а затем наносят ему удары и тащат по коридорам школы.
Они затолкали Адриану в красные шкафы, выстроившиеся вдоль школьных коридоров, и одна из девочек в розовой рубашке неоднократно ударила Куча.
Другая девушка за пределами кадра смеялась, когда записывала сцену.
Два взрослых человека пришли, чтобы прекратить нападение, один взрослый человек развел подростков.
Адриана лежала на полу в коридоре, раненая и с синяками, когда взрослый пытался помочь ей встать.
Одна из девочек сказала: "Вот что получается".
"Она любила жизнь. Она была самой счастливой девочкой. Все ее любили", - сказал ее отец, Майкл Куч, CBS New York в четверг, добавив, что он злится и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила жизнь самоубийством после того, как в Интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается нападению в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию нужно было вызвать немедленно, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо 20-унцовым бутылкой.
"Если бы они вызвали полицию и провели расследование, эти девочки не размещали бы видео из школы", - сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда решаем каждую проблему с издевательствами, и в день инцидента четыре ученика были отстранены", - сказал CBS New York д-р Триантафиллос Парлапанидес, руководитель школ.
Сотрудники школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и их опекуну была предоставлена копия их жалобы, и они были освобождены до дальнейших судебных заседаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы устроили протест в среду в поддержку семьи Адрианы.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, переживаете эмоциональный стресс или кризис самоубийства, вы можете позвонить или отправить текстовое сообщение по номеру 988, чтобы получить помощь.
Вы также можете пообщаться с линией поддержки 988 Suicide & Crisis Lifeline здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области психического здоровья, Вы можете позвонить в Национальный альянс по психическим заболеваниям (NAMI) HelpLine с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
ET, по номеру 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здравоохранения и оздоровления о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы увеличить нашу энергию и избежать выгорания, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал один и тот же вопрос 30 специалистам в области здравоохранения и оздоровления: «Как вы управляете своей энергией и не выгораете в своей профессии?»
Их карьеры варьируются от врачей-инфекционистов до психологов и учителей осознанности, и все они дали отличные советы о том, как сохранить мотивацию и продолжать движение вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были несколько тем, которые выделялись как способы предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1.Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, страдающими терминальными заболеваниями, Юнг благодарит свою сильную систему поддержки за ее способность сохранять свою энергию.
Янг - сертифицированный невролог и специалист по болезни Лу Герига в отделении неврологии Университетской больницы Упстайт, и говорит, что там "мобилизуются, как армия людей".
Лекарства от амиотрофической болезни Лассера (ALS) не существует, но знание того, что она не единственная, кто прикладывает усилия для разработки методов лечения и предоставления лучших вариантов для своих пациентов, помогает Юнг продолжать работать даже в самые трудные дни.
"Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу", - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам нужно
Работать на двух работах, одновременно занимаясь исследованиями сна и разработкой алгоритмов, и при этом заботиться о новорожденном, определенно привела бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
«Я чувствую, что когда я на грани выгорания, каждая задача кажется горой, которую нужно преодолеть, и кажется, что это очень срочно и важно», — говорит Валлат.
В такие моменты "вы действительно должны взять небольшой перерыв и понять, что эти задачи могут подождать".
Обычно Валлат находит моменты в своем дне, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы собраться с мыслями перед возвращением к работе.
3.Будьте увлечены тем, что вы делаете, и помните свою цель
До весны 2022 года специалист по инфекционным заболеваниям Селин Гандер работала 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Нахождение на переднем крае во время пандемии отняло у нее почти все время, но она избежала выгорания, напоминая себе о том, почему ее работа важна.
«Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что ты оказываешь влияние», — говорит Гандер.
«Если вы работаете безумно долго над чем-то, что не имеет для вас никакого значения, я думаю, вам действительно нужно отступить и задаться вопросом, что вы делаете».
4. Имейте другие радости
Каждый из экспертов сказал, что увлекается каким-то хобби, например, спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Очень важно иметь жизнь, которая приносит удовольствие и превышает то, что вы достигли на работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор психологии в Университете Калифорнии в Беркли и автор книги «Проблема выгорания: управление отношениями людей со своими работами».
"Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошие вещи, и убедитесь, что у вас есть время для них".
Загрузите бесплатное руководство по инвестированию Уоррена Баффетта от CNBC, в котором миллиардер дает советы для обычных инвесторов, рассказывает, что нужно делать и что не нужно, а также описывает три ключевых принципа инвестирования в понятном и простом формате.
Зарегистрируйтесь сейчас: Станьте умнее в вопросах денег и карьеры с помощью нашего еженедельного информационного бюллетеня
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в декабре в школе Чикаго, в результате которой погибли 2 человека
16-летний подросток был обвинен в убийстве в результате стрельбы, в результате которой в декабре погибли два студента в средней школе Чикаго, сообщила полиция в пятницу.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях умышленного убийства первой степени и двух случаях покушения на убийство, объявил суперинтендант полиции Чикаго Дэвид Браун.
"В настоящее время у нас нет четкой причины, по которой 16-летний подросток хотел бы стрелять и убивать других детей", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было опубликовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он столкнется с обвинениями в убийстве и покушении на убийство как взрослый.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшими оказались два мальчика, 14 и 15 лет, сообщила полиция в то время.
Следователи говорят, что информация, полученная от общественности, помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
«Мы благодарны тем, кто был достаточно храбр, чтобы выступить, чтобы обеспечить, чтобы преступник был пойман и теперь будет привлечен к ответственности», — сказала прокурор округа Кук Ким Фокс.
Ожидается, что подозреваемый появится в суде Бонда в субботу, сказал Браун, где будут представлены более подробные сведения о доказательствах, которые они собрали.
Биологи из Миннесоты спасают застрявшего черного медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, который застрял в канаве.
Медведь укрылся в канаве рядом с дорогой возле Ваннаски, штат Миннесота, согласно сообщению в Facebook отдела.
Но когда снег начал таять, канализационный коллектор начал заполняться водой, захватив медведя в глубоком снегу и льду, согласно сообщению департамента.
Сотрудники департамента быстро отреагировали на место происшествия и помогли убрать медведя.
Биолог-медведист департамента Эндрю Три "исследовал медведя и объявил его здоровым, но вялым - очевидно, потому что его разбудили из зимнего сна", согласно сообщению в Facebook.
Департамент затем перевез медведя в государственный заповедник, чтобы он смог продолжить свой зимний сон.
Спящему плотоядному животному было около 6 лет, а вес его составлял от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей - это работа, которую лучше оставить профессионалам.
Если вы обеспокоены наличием медведя в вашем районе, вам следует обратиться в местные органы власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и корм для кошек Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рытвиков, "поскольку медведи не хотят есть зимой, медведь не укусил".
В Миннесоте проживает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые в основном встречаются в северной трети штата, согласно Департаменту природных ресурсов.
Хищники зимуют до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и живут за счет запасов жира в организме.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джехути и Хери
Гробницы Джехути и Херы были открыты в четверг после завершения работ по реставрации.
Инаугурацию провели генеральный секретарь Высшего совета по древностям в Египте Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что две гробницы были обнаружены в результате совместной египетско-испанской археологической миссии Совета по древностям и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия провела раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, связанные с гробницами, которые расположены в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, гробов, мумий и похоронного сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир объяснил, что эти две гробницы принадлежат выдающимся людям, которые жили в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму буквы Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к погребальной шахте, и стен с отчетливыми надписями.
Вазири добавил, что Джехути был надзирателем государственной казны и контролировал работы ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтландию и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхних частей обелисков, которые она разместила в храмах Карнака.
Кроме того, он отвечал за процесс перемещения обелисков.
В комнате, предшествующей погребальной камере Джехути, находятся надписи, выгравированные 43 главами Книги Мертвых, впервые когда главы книги были написаны на стенах гробниц, а затем на льне и папирусе.
Хери занимал должность надзирателя королевских складов священной королевской жены и матери, Ахотеп.
Джеред О'Мара никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Безвестный бывший член парламента Джаред О'Мара "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии" и заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, сказал теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Ист в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии (NEC) контролировал процесс выбора кандидатов в парламент на следующих всеобщих выборах.
Вся комиссия по отбору в Болтоне на северо-востоке ушла в отставку после того, как ей не позволили выбрать шорт-лист, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, заявив: "Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и отношения группы в Лондоне, а не местных членов на севере".
Они добавили: "Это противоречит отношению, необходимому для возвращения красной стены, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства".
Ривз сказал: "Я не знаю, какие обстоятельства привели к тому, что произошло в Болтоне, но я знаю, что те, кто был выбран, являются сильными кандидатами, часто с очень сильными корнями в своих сообществах".
Было особенно недовольство тем, что Ли Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница члена парламента от округа Уоррингтон-Норт Шарлотты Николс, которая поддерживает Джереми Корбина, не была включена в список кандидатов, чтобы попытаться вернуть место у консерваторов, несмотря на то, что она получила номинации от четырех крупных профсоюзов.
Ривз сказала, что она не участвовала в отборе кандидатов, но добавила: "Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры для того, чтобы определить, кто может быть включен в длинный список и кто может быть включен в короткий список".
На этой неделе О'Мара был заключен в тюрьму на четыре года после того, как присяжные признали, что он представил поддельные расходные заявления на общую сумму 52 000 фунтов стерлингов в попытке финансировать свое злоупотребление кокаином и алкоголем.
Многие люди предположили, что его недостаточно тщательно проверяли в Лейбористской партии, когда он был выбран для борьбы с Ником Клеггом, бывшим заместителем премьер-министра либеральных демократов, в Шеффилд-Халламе на внеочередных всеобщих выборах 2017 года.
На вопрос, не думает ли НПК Лейбористской партии о возможной катастрофе с О'Марой, Ривз ответил: "Я не хочу даже намекать на то, что кто-то, кто не попал в список, является потребителем кокаина.
Но случай с Джаредом О'Марой был ужасным.
Он никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии; он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, и абсолютно правильно, что он получил свой приговор".
Обстоятельства дела О'Мара были "очень исключительными", сказала Ривз, но она признала: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий при отборе кандидатов.
Но я также скажу, что в этом парламенте мы видели постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь благодаря череде премьер-министров, штрафам и партиям, а также стандартам, которые далеки от того, что можно ожидать".
Она добавила: "Одна вещь, которую я бы сказала о Лейбористской партии, это то, что когда люди делают что-то неправильно, они теряют свой пост. И это просто не так в Консервативной партии".
Арчи Бланд и Нимо Омер рассказывают о главных новостях и их значении, бесплатно каждое утро в будние дни.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом третьими сторонами.
Для получения дополнительной информации см. нашу политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего сайта, и применяются правила конфиденциальности и условия обслуживания Google.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, который обеспечивает широкополосную сеть Великобритании.
После того, как он наблюдал, как ученики поднимаются по поддельным телеграфным столбам на площадке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы лейбористской партии по пересмотру налога на ученичество, который заставляет крупные фирмы откладывать 0,5% от зарплаты для финансирования ученичества.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, как сказал Ривз, Openreach "хочет переобучить людей, которые работают с медью, работать с волокном, но сбор за обучение не имеет такой гибкости в отношении переобучения".
Ривз сказал, что Лейбористская партия изменит налог, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобильная промышленность и те, которые сейчас устанавливают газовые котлы.
«Нам нужно, чтобы они участвовали в переходе к чистой энергии, чтобы они изучали навыки работы с электромобилями, установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые для успеха.
И все же налог на стажировку работает против них.
Бизнес хочет большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переучиться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего", - сказал Ривз.
Один арестован во время протеста в Tate Britain против мероприятия для детей с участием драг-королевы
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходило мероприятие для детей с участием драг-квин.
Полиция столицы сообщила, что один человек был арестован по подозрению в совершении расистского преступления в отношении полицейского возле галереи искусств в Вестминстере.
Никаких травм не сообщалось, и офицеры остаются на месте происшествия, сообщила полиция.
В субботу в Тейте прошел Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читала Аида Х Ди, которую сайт галереи описывает как "первую драг-артистку в Европе, которая читала детям сказки в детском саду".
Правая группа протестующих продемонстрировала свой протест перед галереей и встретила встречный протест, возглавляемый активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицерам пришлось сформировать коридор, чтобы посетители могли попасть на место проведения мероприятия.
В своем твите драг-королева сказала, что день был "достаточно эмоциональным", добавив, что пятеро протестующих проникли в Тайт и "причинили беспокойство" в некоторых частях здания, но они не повлияли на чтения.
Ранее она сказала Pink News, что приглашение в Тат для участия в мероприятии во время месяца истории ЛГБТК+ было "честью".
Ее выступления ранее становились мишенью протестующих.
Драг-Квин сказал, что "оценки рисков" проводились заранее, но добавил, что это "смешно", что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: "5 ненавистников проникли в Тайт. Они вызвали сбой. НО не в Drag Story Hour UK... Они наделали шума в другом месте в здании, а не там, где шоу!! ШОУ 2 прошло отлично!!!"
Аида проводила три сеанса рассказывания историй в субботу в 11:00, 12:00 и 14:00.
Представитель Тейт сказал: "Мы не планируем выставки художников для продвижения определенных точек зрения, и не для примирения различных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбора, с какими аспектами ее они взаимодействуют".
Здание 40 Wall Street, которое так дорожит Трамп, находится под наблюдением кредиторов на фоне падения доходов: отчет
Здание-небоскреб Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится под "наблюдением кредиторов" на фоне резкого падения доходов и роста расходов, сообщило агентство Bloomberg в пятницу.
Уровень вакантности в 72-этажном здании, самом ценном у Трампа, подскочил почти до 18% в третьем квартале прошлого года, согласно ежемесячной отчетности о остатке ипотеки в размере 126,5 миллионов долларов, сообщает Bloomberg.
В то же время, как сообщается, расходы выросли на 11% с момента появления ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году, которое было оценено в 540 миллионов долларов в 2015 году.
В день террористических атак 11 сентября 2001 года, которые уничтожили Всемирный торговый центр и убили 3000 человек, Трамп хвастался в телевизионном интервью, что 40 Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление было не только нечувствительным, но и ложным.
Другой близлежащий небоскреб на Пин-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения башен-близнецов.
Аренда офисов в высотных зданиях в Манхэттене падает уже несколько лет, что усугубилось после вспышки пандемии COVID-19, когда многие компании закрылись, а сотрудники выживших фирм работали удаленно.
Wells Fargo, который обслуживает ипотеку на 40 Wall Street, «обратился к заемщику за информацией о состоянии аренды» и планах по улучшению показателей недвижимости, согласно заявлению, сообщает Bloomberg.
Владелец "Вагнера" говорит, что война в Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может затянуться на годы.
Евгений Пригожин сказал в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что для полного закрепления контроля над восточным промышленным регионом Украины Донбассом России потребуется от 18 месяцев до двух лет.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более широкие территории к востоку от реки Днепр.
Заявление Пригожина, миллионера, имеющего тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и получившего прозвище "шеф Путина" за его прибыльные контракты на питание в Кремле, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально ожидал завершить в течение нескольких недель, когда российские войска вторглись в Украину 24 февраля.
Россия потерпела серию унизительных поражений осенью, когда украинские военные начали успешное контрнаступление, чтобы вернуть обширные территории на востоке и юге.
Кремль избегал делать прогнозы о том, как долго может продолжаться бой, заявив, что то, что он называет "особой военной операцией", будет продолжаться до тех пор, пока не будут достигнуты его цели.
Российские войска сосредоточили свое внимание на украинских Луганской и Донецкой областях, которые составляют регион Донбасс, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники группы Вагнера продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывают ожесточенное сопротивление.
По мере того, как российские войска наращивают наступление в Донбассе, Москва также пытается деморализовать украинцев, оставляя их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массированных ударов по украинским энергетическим объектам и другим жизненно важным инфраструктурам.
В результате ударов по высоковольтным инфраструктурным объектам в восточных, западных и южных регионах произошли перебои с электроэнергией в некоторых районах.
Украинская энергетическая компания "Укрэнерго" заявила в субботу, что ситуация "сложная, но поддающаяся контролю", добавив, что используются резервные источники для поддержания энергоснабжения, но отметив, что в некоторых районах будет продолжаться рационирование электроэнергии.
Генерал Валерий Залужный, главнокомандующий Вооруженными силами Украины, сообщил, что российские войска запустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь дронов Shahed в период с конца четверга до полудня пятницы, добавив, что украинская противовоздушная оборона сбила 61 крылатую ракету и пять дронов.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц позже в пятницу.
Украинские ВВС сообщили, что военные сбили 20 дронов Shahed вечером.
В пятницу вечером российские военные блоггеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
На видео, снятом на мобильный телефон, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не может быть подтверждена.
Украинские военные не комментировали атаку, а Сергей Брачук, представитель региональной администрации, не подтвердил атаку дронов, когда он выступил с телевизионным заявлением в субботу.
Мост, который был атакован российскими ракетными ударами в начале войны, обслуживает железнодорожное сообщение с Румынией, которая является ключевым каналом для поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытаскивают 7 выживших и тела 19 погибших в Турции: 11 февраля 2023 года, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахские спасатели продолжают рытье в мусоре в поисках выживших в Турции, сообщает пресс-служба Министерства по чрезвычайным ситуациям Казахстана.
Работа спасателей затруднена большим количеством обломков и нестабильными конструкциями.
На данный момент казахстанская спасательная команда извлекла из-под обломков семи выживших после землетрясения и тел 19 человек, включая одного ребенка, в Турции.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что мощное землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло в понедельник рано утром.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений, обрушившихся на юго-восток Турции, превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - Церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в помещении состоялась в пятницу в спортивном центре "Казакстан" в Астане.
На мероприятии присутствовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, цитирует Казинформ пресс-службу премьер-министра Казахстана.
Открывая мероприятие, глава казахского правительства прочитал приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Она укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
В Казахстане особое внимание уделяется спорту.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Наглядным свидетельством этого является этот спортивный комплекс, вмещающий более шести тысяч человек", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупнейших мировых соревнованиях.
Они являются примером для растущего поколения и вдохновляют молодежь на великие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность в том, что проведение в Астане чемпионата Азии даст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Самалов выразил особую благодарность президенту Азиатской легкоатлетической ассоциации Далану аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионатов.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
Турнир собрал более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжках в длину, высоту, тройном прыжке, прыжках с шестом, метании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Каролина Чепкоч Кипкируи выиграла золото в женской гонке на 3000 м, а Ольга Сафронова завоевала серебро в женской гонке на 60 м на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса из "Йеллоустоуна" Кворианка Килчер победила обвинения в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, которая представляла Джонни Деппа в прошлом году в громком судебном процессе по делу о клевете, одержала еще одну юридическую победу - на этот раз с актером "Йеллоустоуна" К'орианкой Килчер.
В пятницу прокуратура округа Лос-Анджелес оправдала 32-летнего Килчера по всем обвинениям в мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, опубликованном в пятницу в газете The Times, представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес сказал, что суд "определил, что г-жа Килчер не совершила страхового мошенничества и сообщил суду, что мы не можем продолжать".
В июле 2022 года чиновники Калифорнии обвинили Килчер в двух уголовных преступлениях по факту мошенничества с компенсациями работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также проходит несколько месяцев, когда Килчер работала над «Йеллоустоуном», несмотря на заявления актера о том, что она слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
"Сегодня я очень благодарен, что мое дело было прекращено, - завтра начинается мое путешествие, чтобы помочь повысить осведомленность и требовать большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсаций работникам", - сказал Килчер в пятницу в заявлении, которое было передано "The Times".
Она добавила, что "рада пролить больше света на этот опыт и продолжать делать работу, которую я люблю".
Килчер также поблагодарил Васкес и ее коллегу по адвокатскому бюро Браун Рудник Стива Кука за "их непоколебимую веру в мою невиновность".
По сообщению TMZ, Килчер нанял их в сентябре.
Килчер прославилась благодаря фильму Терренса Малика 2002 года «Новый мир», где она сыграла Покахонтас.
Среди ее работ также «Сыны анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
Недавно она снялась в фильме о путешествиях "Дог" с Ченнингом Татумом в главной роли.
Вклад в этот отчет внесла сотрудница газеты Times Кристина Мартинес.
Босс Balenciaga называет праздничную кампанию "глупым ошибком"
Роскошный бренд одежды Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две своих недавних рекламных кампании.
Спустя месяцы после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, которые, по мнению критиков, сексуализировали детей, художественный руководитель Balenciaga Демна (полное имя Демна Гвасалия) сказал, что все еще сожалеет о этих изображениях в интервью Vogue, опубликованном в пятницу.
"Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании по подаркам детям и я беру на себя ответственность", - сказал он Vogue, повторяя предыдущее заявление, которое он опубликовал в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями своей коллекции "The Gift", в которой детские модели позировали с мишками, одетыми в одежду для БДСМ.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей весенней кампании 2023 года, на которых в качестве фона была использована страница дела Верховного суда 2008 года, связанного с «виртуальной детской порнографией».
Родители, включая звезду реалити-шоу и давнюю поклонницу Balenciaga - и партнера бренда - Ким Кардашьян, высказались против бренда и его "тревожных образов" в социальных сетях.
Несколько дней спустя Balenciaga выпустила заявление, в котором приносит извинения за фотографии и описывает изменения, которые будут внедрены для предотвращения подобных "ошибок" в будущем.
"Этот опыт заставил меня переоценить многие вещи в том, как я, мы, работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед", - сказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах, произошедших в Balenciaga после скандала: «реструктуризация отдела имиджа», проведение большего количества внутренних и внешних проверок изображений для кампаний и партнерство с Национальным детским альянсом, чтобы помочь «тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы с их психическим здоровьем».
"Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из нее", - сказал он о партнерстве, которое было объявлено в среду.
Также в команде NCA находится материнская компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие бренды класса люкс, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под крышей Kering находится Gucci, которая столкнулась с критикой в декабре из-за кампании с участием Гарри Стайлса, которую некоторые критики в социальных сетях обвинили в сексуализации детей.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
"Это часть моего обучения: я буду придерживаться более зрелого и серьезного подхода ко всему, что я выпускаю как идею или образ", - сказал он.
"Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, который производит качественную одежду, а не создает имидж или шумиху".
Говоря о происхождении бренда, в другом месте в интервью Демна сказал, что одной из самых "болезненных" частей негативной реакции было очернение "имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги".
"Balenciaga - это дом, которому более ста лет, и он основан на сильных и красивых творческих ценностях, и я был занят всем, что в моих творческих силах, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг мы подверглись нападению и были названы чем-то, чем мы совсем не являемся", - сказал Демна.
"Мы, конечно, совершили огромную и глупую ошибку с кампанией по предоставлению подарков, и мы, конечно, извлекли из этого уроки".
Это фальшивые новости, CBN опровергает утверждение, что у него нет возможности напечатать больше новых банкнот наиры
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором утверждалось, что цитируется губернатор CBN, г-н Годвин Эмефиле, который приписывает текущие трудности в распространении новых банкнот наиры нехватке печатных материалов на Нигерийской компании по печати и чеканке монет.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель ЦБН Осита Нвасинови сказал, что никогда не было такого заявления со стороны губернатора ЦБН во время его выступления перед Национальным советом штатов на заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН ценит озабоченность, проявленную всеми заинтересованными сторонами по поводу распространения новых банкнот наиры, "мы встревожены тем, в какой степени заинтересованные стороны пытаются манипулировать фактами и подстрекать общественность против банка".
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций денежно-кредитной политики, как это предусмотрено в Законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторно заявить, что НСПМК имеет возможность и достаточно материалов для производства необходимой марки наиры.
"Банк, таким образом, желает обратиться к общественности с просьбой игнорировать упомянутый отчет и проявлять больше сдержанности, даже когда мы усердно работаем над увеличением количества новых банкнот в стране", - добавил он.
В ответ на распространившуюся в социальных сетях запись, в которой утверждалось, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, особенно в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана не существует и что утверждения являются нелогичными и не соответствуют работе нигерийской банковской системы.
"Поэтому общественности рекомендуется игнорировать такие записи, поскольку они не представляют собой политический курс CBN и являются лишь отчаянными попытками лиц, пытающихся подстрекать общественность против банка", - заявил он.
Тим Шервуд разрывается на £44m подписания Педро Порро после удручающего дебюта в Тоттенхэме
Порро провел забываемый вечер против Лестера (Фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" защиту Педро Порро во время поражения "Тоттенхэма" от "Лестера" со счетом 4-1.
"Спортс" подписал с "Спортингом" соглашение о первоначальном кредите в размере 5 миллионов фунтов стерлингов с обязательством купить игрока этим летом за 39 миллионов фунтов стерлингов.
23-летний игрок дебютировал в субботу в стадионе "King Power" под руководством Антонио Конте, когда его команда вышла вперед после 14 минут благодаря Родриго Бентанкуру.
Но это превратилось в ужасный послеобеденный день, когда Нампэлис Менди, Джеймс Мэддисон и Келечи Ихеаначо забили голы, чтобы дать Лестеру 3-1 на перерыве, а Порро пережил жаркую первую половину в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда Лестер думал, что добавил четвертый гол через Барнса, и хотя гол был аннулирован из-за офсайда, бывший тренер "Спортс" Шервуд был потрясен защитными усилиями флангового защитника.
"Я не хочу продолжать обижать ребенка, но ему нужно освободить от его обязанностей", - сказал Шервуд в Soccer Saturday.
Я дам ему преимущество, потому что это его дебют, но Педро Порро не плох, это невероятно.
Его позирование абсолютно отвратительно, Барнс и Мэдисон уничтожают его с левой стороны.
Дэниел Леви говорил на этой неделе, что они потратили много денег, да, они потратили, но их набор был очень плохим, и это последнее дополнение.
Давайте не будем делать никаких выводов на данный момент, но я вижу игрока, который не хочет защищаться.
Подробнее: Премьер-лига
"Антонио Конте жалуется на защиту, и этот игрок в настоящее время борется за защиту. Он столкнулся с очень хорошими игроками в Барнсе и Мэдисоне, но это очень разочаровывает".
Хотя гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество в 4-1 с Барнсом, который забил на девятой минуте дополнительного времени.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, обогнав "Ньюкасл".
БОЛЬШЕ: Джимми Флойд Хасселбейнк советует Челси не подписывать контракт с Жоао Филиксом и вместо этого подписать контракт со звездой Тоттенхэма
БОЛЬШЕ: "Тоттенхэм" собирается сделать предложение звезде "Кристал Пэлас" Марку Геуи, но "Челси" имеет неофициальную возможность выкупа
Чтобы узнать больше историй, похожих на эту, посетите нашу спортивную страницу.
Следите за последними новостями в Metro Sport на Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в отношении повестки в суд Майка Пенса
Новости о том, что специальный прокурор Джек Смит вызвал Майка Пенса на допрос, вызывают вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы помешать этому последнему развитию в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка сорвать повестку в суд на основании привилегий исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует пороговое условие, согласно которому бывший президент может вообще претендовать на это право.
Напомним, что Трамп пытался и не смог помешать комитету Палаты представителей от 6 января получить записи Белого дома.
Верховный суд отказался рассмотреть апелляцию Трампа в прошлом году, и только один судья Кларенс Томас (муж отрицателя выборов 2020 года Джинни Томас) высказался против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегию, и судья Бретт Кавано предположил, что он поддержит такое требование.
Таким образом, по крайней мере, неясно, может ли бывший президент претендовать на привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия успешной.
Кроме того, апелляция Верховного суда по поводу попытки тогдашнего президента Ричарда Никсона избежать соблюдения повестки в суд показывает, что неопределенное утверждение привилегии не подойдет и может быть преодолено конкретной потребностью в доказательствах.
Суд отметил в деле США против Никсона в 1974 году:
... когда основание для утверждения привилегии в отношении запрошенных материалов, предназначенных для использования в уголовном процессе, основывается только на обобщенном интересе к конфиденциальности, оно не может преобладать над фундаментальными требованиями справедливого судопроизводства в рамках справедливого уголовного судопроизводства.
Общепринятое утверждение о привилегиях должно уступить продемонстрированной, конкретной потребности в доказательствах в ходе продолжающегося уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Однако, конечно, задержки в судебном разбирательстве даже по проигранному вопросу могут быть своего рода победой для Трампа.
Но еще больше снижает шансы на успешное требование о привилегии предыдущее отклонение попытки Трампа заблокировать показания подсудимых в большом жюри 6 января.
Как сообщила газета The Washington Post в октябре, в отказе отмечалось, что бывший помощник Пенса Марк Шорт, например, "вероятно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции нападения на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников".
То, что Пенс, возможно, также обладает уникальной информацией, поможет Министерству юстиции в любой борьбе с судебным порядком.
И причина, по которой мы думаем, что Пенс обладает такой информацией, является еще одной причиной, по которой претензии о привилегиях должны быть отклонены.
Это потому, что Пенс решил публично написать по крайней мере о некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно сказать, что коммуникации являются привилегированными, когда вы ранее считали их подходящими для публикации.
Таким образом, хотя повестка может представлять различные политические и личные расчеты для Пенса, который может соперничать за номинацию республиканцев в 2024 году против Трампа, человека, который фактически оправдывал призывы к внесудебной казни Пенса 6 января, судам должно быть легко согласиться с МЮ на предмет привилегий.
Причины против участия Байдена в выборах очевидны - и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов, поскольку контроль над Палатой представителей находится в руках республиканцев, они все равно могут провести следующие два года, подавая пример.
Вместе все в команде должны искать возможности играть Галантом против странных импульсов Гоофуса.
Но для Байдена также важно подчеркнуть свою авторитетность перед американским народом и, возможно, стать необходимым агентом перемен в нашей слишком изношенной политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями о лидерстве, которые разрушают здравый смысл.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны принимать комичные меры, чтобы избежать этого.
Есть еще один способ: в книге «Байаут», мемуарах Нила Барофски о его работе в Вашингтоне в качестве специального инспектора, курировавшего программу по спасению проблемных активов, он описал совет, который он получил от Кристин Белизл, женщины, которую он умно нанял на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько анти-Вашингтонским, насколько это возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она продолжила объяснять, есть метод в стратегии, которую большинство людей в Белтвея считают безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они узнают, что мы не вращаемся, как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне о TARP.
Иногда мы можем испытывать смущение и раскрывать вещи, которые мы могли бы - и другие могли бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой этого не делает, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас атакуют.
Независимо от того, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что говорим правду.
Возможно, это самая большая причина для Байдена следовать курсу радикального принятия ответственности: в любой президентской администрации неизбежно возникают моменты, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, имеет решающее значение.
Более того, существует жизненно важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и существует важное различие, которое Байден может проиллюстрировать своими политическими оппонентами.
Президенту было бы полезно следовать старой поговорке: говори правду - и позор дьяволу.
Некоторые рекламные ролики Супербоула, которые я не могу дождаться
Звезда ситкома 90-х, повторно исполняющий свою любимую роль, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Реклама, которая становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, превращая двенадцатисекундную сцену в десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних рекламных роликов по криптовалютам извиняются за свои рекламные ролики по криптовалютам.
Те ребята из "Whassup", но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас увлекаются детективами, верно?
Например, в некоторых сериях рекламы, снятых Рианом Джонсоном, если вы угадаете, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страхования автомобиля.
Реклама, из-за которой все супер-консервативные парни в интернете будут злиться в течение недели.
Тимоти Шалеме в какой-то степени.
Кто-то, кто, как предполагалось, навсегда был отменен, с триумфальным возвращением на телевидение, чтобы продать вам пиво.
Реклама худшего фильма, который вы когда-либо видели, который вы обязательно посмотрите, когда он появится в потоке через три недели.
Новая запоминающаяся мелодия, которую вы будете петь себе под нос годами.
Этот твит был опубликован два месяца назад.
Музыкант, чья цель - быть частью контркультуры, который контркультурно говорит вам, чтобы вы делали банковские операции в Wells Fargo.
Этот ребенок, который говорил "zoom zoom", но теперь он взрослый.
Министерство юстиции Байдена "не хочет вооруженного населения"
В четверг член Палаты представителей Эндрю Клайд (R-GA) встретился с Breitbart News и обсудил свои планы по блокированию правила ATF по поводу пистолетных перекладин и свою убежденность в том, что министерство юстиции Байдена "не хочет вооруженного населения" вообще.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о подвеске пистолета.
Причины его оппозиции включают как общие возражения, так и более специфические.
В целом, он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не установили план управления, который включал бы федеральные агентства, принимающие законы вместо законодательного органа.
Он сказал: "Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не для того, чтобы создавать законы. Когда исполнительная власть создает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у вас есть король и королевство. Наши основатели не призывали к созданию короля и не устанавливали королевство в Конституции Соединенных Штатов".
Затем Клайд перешел к конкретным вопросам, касающимся правила о подлокотнике для пистолета, и выразил свою озабоченность тем, что это правило является частью более широкой кампании ATF по получению более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: "Агентство по борьбе с наркотиками хочет увеличить базу данных регистрации по Национальному закону о пожарном оружии. Они хотят зарегистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, перед конфискацией идет регистрация. И конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что это Министерство юстиции не хочет вооруженного населения".
Он добавил: "Но это Министерство юстиции хочет, чтобы граждане были зарегистрированы, чтобы они знали, кто что имеет, чтобы они могли прийти за нами".
Клайд утверждает, что правило ATF о пистолетах с подствольным гранатометом родилось в этой среде враждебности по отношению к Второй поправке и к частной владению огнестрельным оружием, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — это закон SHORT, а второй — закон о проверке Конгресса.
30 января Breitbart News цитировал Клайда, который описал свой план «вновь ввести закон «Остановить преследование владельцев винтовок сегодня», или SHORT Act, для отмены элементов Национального закона о пожарном оружии, тем самым запретив ATF регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующими приспособлениями».
Он также отметил, что "введет резолюцию о неодобрении в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса, чтобы аннулировать незаконное вмешательство администрации Байдена".
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, имеют возможность блокировать правило ATF по пистолетам.
Но, как сказал Клайд Breitbart News в четверг, главная проблема заключается в том, что оба этих пути в конечном итоге потребуют подписи президента Байдена, либо для принятия законодательства SHORT Act, либо для окончательного утверждения резолюции о неодобрении в соответствии с Законом о конгрессном контроле.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку есть способы; например, законодательство SHORT Act может быть добавлено к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако, как указал Клайд, существует также третий способ блокировать правило ATF по поводу пистолетных перекладин.
Он сказал: "Я в Комитете по ассигнованиям, и мы можем лишить финансирования это правило о подлокотнике для пистолета, через то, что называется ограничением поправкой. Мы можем буквально лишить финансирования это правило и в принципе сказать: "Никаких денег не может быть потрачено на исполнение или применение этого конкретного правила о подлокотнике для пистолета".
И мы также можем сделать то же самое с правилом ATF для приемника/рамы, от августа прошлого года.
Я думаю, что оба они должны быть лишены финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими ассигнователями, чтобы это сделать.
АВР Хокинс — лауреат премии, автор колонки о Втором поправке в Breitbart News и автор/куратор Down Range with AWR Hawkins, еженедельного информационного бюллетеня, посвященного Второй поправке, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком Armed American Radio и послом Turning Point USA.
А.В.Р. Хокинс имеет степень доктора военной истории, с акцентом на войне во Вьетнаме (корабельная война), ВМС США с момента основания, Гражданской войне и ранней современной Европе.
Следите за ним в Инстаграме: @awr_hawkins.
Вы можете подписаться на получение Down Range на breitbart.com/downrange.
Свяжитесь с ним напрямую по адресу awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся», что у Байдена есть план по прекращению действия закона Тейт 42, «если они его имеют, они не полностью его раскрыли»
В пятничном выпуске программы NBC «MTP Now» губернатор Колорадо Джаред Полис (Д) сказал, что он «очень обеспокоен» тем, что произойдет, когда в мае закончится действие Постановления 42, он надеется, что администрация Байдена имеет план на случай, если политика закончится, и что «если они его имеют, они еще не полностью поделились им с нами».
И сказал, что "мы говорили, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они просмотрели его с нами".
Полис заявил, что он желал, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме было потрачено больше времени на вопрос иммиграции, но этот вопрос "встал".
Часть времени мы провели с секретарем Майоркасом.
Итак, мы снова подняли вопрос, который меня очень беспокоит, о том, что произойдет, когда в мае закончится действие закона 42, и поэтому мы убедились, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделают, они еще не полностью поделились с нами.
Но мы говорили, что вам нужен план.
Мы хотим, чтобы они просмотрели его вместе с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пятикратном или в трёхкратном размере, что было бы катастрофой для страны и было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Твиттере @IanHanchett
McDonald's выводит "безвкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's извинился после того, как реклама бургера "McCrispy" сети быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании - хотя некоторые местные жители увидели в этом забавную сторону.
Сеть ресторанов пообещала убрать оскорбительную рекламную вывеску после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, поскольку был размещен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Ярко освещенная реклама, которая была размещена прямо за знаком, указывающим на крематорий, была названа "безвкусной" некоторыми разъяренными местными жителями.
"Хотя я вижу смешную сторону, это безвкусно, и я уверен, что некоторым членам семьи, переживающим горе, не понравится видеть это, когда они посещают Пенмунт для похорон и кремации любимого человека", - сказал житель, чей тесть был кремирован в похоронном доме в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были так оскорблены неудачным размещением рекламы, один из них отметил, что реакция человека на нее, вероятно, будет зависеть от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за знаком крематория, нося черный галстук".
Один человек сказал, что "свалился со стула смеясь", когда увидел рекламу в интернете, а другой местный житель отметил, что это "не хуже", чем решение совета по развлечениям, позволяющее построить крематорий "рядом с домом престарелых".
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу, вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в Интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что удалит рекламу как можно скорее.
«Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете озабоченности, выраженной CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу», — сказал представитель сети быстрого питания.
Совет Корнуолла, который управляет как крематорием, так и автобусной остановкой, на которой размещена реклама, отказался от комментариев по поводу скандала, когда его спросили местные СМИ.
"Интуиция" пропавшей женщины не подтвердилась
Поиски пропавшей английской женщины Никола Булли вошли в 16-й день после того, как ее партнер сказал, что его "интуиция" говорит, что она не в реке.
Полиция Ланкашира сообщила, что офицеры сохраняют "открытый ум", продолжая призывать к предоставлению информации о г-же Балли, которая пропала без вести 27 января, когда гуляла со своим псом в Сент-Михаэлес-он-Вайр.
Спасательная служба продолжает поиски в реке Уайр в сторону моря в заливе Морекомб, работая над одной из гипотез, согласно которой 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из HM Coastguard, службы спасения в горах и пожарной службы Ланкашира, а также собаки-розыскчики, дроны и полицейские вертолеты.
Г-жа Балли пропала, когда гуляла со своим спрингер-спаниелем Уилоу возле реки, вскоре после того, как отвезла своих дочерей, шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, все еще подключенный к рабочему звонку.
Ее партнер, Пол Анселл, сказал, что хочет оставить "все варианты открытыми" в отношении ее исчезновения, но его "инстинкт" говорит ему, что она не в реке.
Он описал мисс Балли как "веселую", "любящую", "самую верную друга, какого только можно было бы иметь" и "исключительную мать", которая "абсолютно обожает наших девочек".
"Она просто опора для нашей семьи, и без нее дыра больше, чем вы можете себе представить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнер будет найден, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила насильственную смерть и рассматривает инцидент как расследование пропажи без вести.
В четверг центр их поисков переместился из Сент-Михаэля в район, расположенный примерно в 10 милях вниз по течению, где река впадает в море в заливе Моркам, где были замечены патрульные и спасательные суда.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который служил последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного пребывания в должности, которое закончилось первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95 лет.
Модров умер в субботу, сообщила парламентская группа Левой партии в Твиттере.
Модров, коммунист, настроенный на реформы, возглавил Восточную Германию вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог остановить набирающий силу импульс к воссоединению Германии.
"Весь мирный процесс объединения Германии был именно его особым достижением", - написала "Левые" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет работы на посту главы коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров завоевал репутацию антисистемной фигуры.
Он отказался от привилегий партии и настаивал на том, чтобы жить в обычной квартире.
Должность в высшем руководстве Восточной Германии ускользала от него, пока он не был назначен премьер-министром, должность, которая ранее не имела большого влияния, в ноябре 1989 года - через несколько дней после падения Берлинской стены.
Когда в начале декабря ушел в отставку лидер жесткой линии Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров стал главной политической фигурой Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более активно выступающей оппозицией и перенес первую в истории свободные выборы в Восточной Германии на март 1990 года, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приняли про-объединительный характер, коммунисты изначально выступали против разговоров о воссоединении.
Однако в феврале 1990 года Модров призвал к переговорам с Западной Германией в направлении возможного "объединенного отечества", которое будет независимым от военных блоков и управляться общим парламентом в Берлине.
Модров возглавлял предвыборную кампанию обновленных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личная популярность не смогла предотвратить их финиш в качестве третьей по силе партии с 16-процентной поддержкой.
Победителем стал альянс консервативных партий, которые выступали за быстрое воссоединение и поддерживались правительством лидера Западной Германии Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где он просидел до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы нынешней оппозиционной партии "Левые". С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова при жестком коммунистическом правлении привело его в суд несколько лет после воссоединения.
В 1995 году суд признал его виновным в подстрекательстве к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Ему назначили девятимесячный условный срок и штраф.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он сделал поправку на предыдущие несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров служил в совете старейшин левой партии.
"Ханс был глубоко искренним и борющимся социалистом", - написал в Твиттере Дитмар Бартш, председатель парламентской группы левой партии.
"До старости он был важным советником в нашей партии, чья мудрость будет недоставать".
Индийское правительство отозвало призыв обнять коров на День святого Валентина после критики
Обнимать корову на День святого Валентина больше не поощряется правительством Индии, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для продвижения индуистских ценностей.
Совет по защите животных Индии (AWBI) отозвал свой призыв к "Дню объятий коров" после того, как он вызвал критику со стороны политических соперников и пользователей социальных сетей.
Департамент правительства Индии призвал граждан отказаться от западных романтических жестов, отмечаемых в День святого Валентина.
Ниланджан Мухопадхьяй, политический аналитик, сказал, что призыв обнять коров был "абсолютно сумасшедшим, противоречащим логике".
Он добавил, что решение отозвать апелляцию было принято "чтобы предотвратить то, что политика Хиндутвы [индуистского национализма] будет высмеяна в условиях жесткой критики со всех сторон".
AWBI отказалась от своего апелляционного иска в пятницу, заявив, что "отказывается от него".
Только в среду в заявлении говорилось, что "обнимать коров" принесет "эмоциональное богатство и увеличит индивидуальное и коллективное счастье".
Больше о Индии
Он добавил, что корова является "основой индийской культуры и сельского хозяйства... из-за ее питательной природы, как у матери".
Реакция на первоначальное объявление была неоднозначной, так как некоторые опубликовали видео, на котором коровы отказываются от объятий и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв был скорее к следованию своей собственной культуре, а не "слепому" следованию западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, заполняя парки и рестораны, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
Обнимание коров также не является чем-то новым - в некоторых частях мира это считается терапевтическим, а в Нидерландах оно известно как "koe knuffelen".
Набожные индусы почитают корову, известную как гау мата или «мать корова», и большинство штатов в Индии запретили убой коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы совершали набеги на магазины, продающие товары к Дню святого Валентина, сжигали открытки и подарки, а также выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и способствует распущенности.
Индуистские националистические группы, такие как Шив Сена и Баджранг Дал, заявили, что такие рейды помогают подтвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендра Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к превосходству религии в светском государстве, известном своим разнообразием.
В то время как индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после аварии с автомобилем в Коуденбеате, когда мужчина арестован
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была доставлена в больницу Виктория в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коуденбите в пятницу около 13:30.
Впоследствии в связи с катастрофой был арестован 24-летний мужчина.
Полиция обращается к любым очевидцам или тем, у кого есть записи с камеры заднего вида, чтобы они выступили.
Сержант Ли Уокиншоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы призываем всех, кто был в этом районе и видел крушение, связаться с нами".
Я также обращаюсь к тем, кто ехал в этом районе и может иметь видео с датчика, которое может помочь нашему расследованию, чтобы они связались с нами.
"Всем, кто может помочь, просят позвонить в полицию Шотландии по номеру 101, указав номер инцидента 1638 в пятницу, 10 февраля 2023 года".
В ЦИФРАХ: Округи Осло, где проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Если учесть тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, кто имеет иммигрантское происхождение, возрастает до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую большую группу иммигрантов, более 62 985 граждан этих стран проживали в городе, согласно данным национального статистического агентства Statistics Norway (SSB).
После этого граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую почти 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в Осло проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, не входящих в состав Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп значительно уменьшается.
Например, в 2022 году в стране проживали чуть менее 7000 граждан из стран Южной Америки, а также чуть более 3000 граждан из Северной и Центральной Америки.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Альна, на северо-востоке города, был районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году там проживали 18 257 иностранных резидентов.
Впоследствии, модный район Грюнерлокка, расположенный в центре, имел второе по величине количество иностранных жителей, 17 631.
В Старом Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из другой страны.
Статистика Норвегии показала, что иностранцы рассеяны по всем районам города, так как в Сондре Нордстранде, районе, расположенном самым южным в Осло, зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, так как Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого, Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагене составили остальные десять районов в Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
На другом конце спектра всего 184 иностранных резидента называли Марку своим домом, и чуть более 700 жили в центральном районе города.
Уллерн, Вестре Акер и Нордстранд составляли другие районы с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центральном Осло и Марке.
Большинство из них из стран ЕС и ЕЭЗ, а также из Соединенного Королевства, проживали в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло и Сент-Хансхаугене.
Между тем, хотя в Осло проживали много граждан из Азии, включая Турцию (5 837), большинство из них были зарегистрированы в районах Ална, Стовнер и Сондре Нордстранд.
Гамле Осло и Альна были двумя частями города, где проживали наибольшее количество иммигрантов из Африки, наряду со Стовнером, Грюнерлоккой и Сондре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены довольно равномерно по Фрогнеру, Грюнерлокке, Старому Осло, Вестре Акеру и Нордре Акеру.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего встречались в Фрогнер, Грюнерлокка, Старом Осло, Стейнхейгена и Сагена.
Европейцы, не являющиеся гражданами ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в самых центральных районах города, таких как Уллерн, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И, наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнерлокка и Старый Осло были районами с самым высоким количеством граждан этих стран.
Зимбабве начнет эксплуатацию нового угольного энергоблока к марту
Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет эксплуатацию нового блока на своей единственной угольной электростанции к марту, говорит заместитель министра энергетики страны, обеспечивая помощь миллионам граждан, пострадавших от частых перебоев в электроснабжении в последние месяцы.
Новый блок электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая установка будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Мудива, не указав сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное сокращение финансирования новых угольных электростанций ограничило способность страны предотвратить хронические перебои с электричеством, которые в последние дни продолжались до 18 часов.
"У нас есть возможность генерировать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но в настоящее время мы генерируем гораздо меньше этого... около 1000 МВт", - сказал Мудива агентству Reuters.
"Но наш спрос на электроэнергию составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточный уровень осадков привел к снижению выработки гидроэнергии, в то время как эффективность единственной, десятилетней угольной электростанции резко снизилась, в то время как спрос на электроэнергию резко возрос в последние годы из-за более высокой горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает нехватку электроэнергии одним из основных факторов, сдерживающих рост экономики Зимбабве.
Недостаток финансирования для угольных электростанций приводит к тому, что зависимая от горнодобывающей промышленности и сельского хозяйства экономика вынуждена импортировать дорогостоящую электроэнергию из региональных соседей, включая Замбию и Мозамбик.
(Автор: Сударшан Варадхан; Редактор: Жаклин Вонг)
(ПЕРСОН11) Но для некоторых папок, по какой-то причине, формат аудио неверный, поэтому что-то не так -
В основном, большая торговля, или что-то не так.
Итак, некоторые файлы все еще - все еще имеют странный вывод.
Но - но для большинства папок это уже должно быть в порядке.
(PERSON1) Хорошо, спасибо.
(PERSON6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, это здорово, [PERSON7], что вы подумали о [PERSON11].
И [PERSON11] теперь имеет время.
Есть и другие вещи, о которых я думал, и это будет обучение, пустые системы, чтобы они делали сокращения.
Итак, если у вас, [PERSON11], есть время.
Очевидно, что мы не можем сделать это на следующей неделе.
Но у нас должна быть система, готовая к этому.
Я посмотрел учебник по NLP - это было?
(PERSON6) Для предстоящих сессий и я спросил о спросе, потому что я видел демо-версию проекта (мем).
Они делают офлайн-субтитры.
Итак, это немного проще, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе упрощается просто потому, что данные упрощаются.
И это потому, что их целевым размером являются субтитры, которые создаются для слабослышащих.
Таким образом, в данных происходит естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы также смогли найти такой тип данных, где происходит естественное сокращение.
Мы бы встроили его в архитектуру.
(PERSON8) Это занимает некоторое время, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пасы.
Итак, как только я узнаю это, я могу отслеживать это, чтобы в будущем -
Или, на самом деле, в будущем мне это не понадобится, потому что, как только у меня есть веб-файл, мне, вероятно, не понадобится делать конвертацию.
(ПЕРСОН6) Ну, это, это должно быть на самом деле –
Вы все еще можете меня слышать?
Качество звука немного хуже.
Итак, это действительно нужно делать все время.
Таким образом, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна выполняться с нуля.
Таким образом, каждый раз должен быть новый загруз, новый конвертация и новая оценка.
(PERSON8) Но все равно, если я отслеживаю файлы, которые нужно переконвертировать вручную, чтобы я могла написать скрипт, и он мог бы позаботиться о известных, по крайней мере, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я смогу это увидеть позже.
(PERSON6) Итак, это важная вещь, с которой мы должны были столкнуться месяцами ранее.
Помните, что с августа я говорил вам, что мы хотим оценить на более позднем наборе тестов.
И каждый раз, вы все...
Это не только лично вас, [PERSON8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "Это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы на самом деле это делаете, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, обычное.
Это всегда так.
Это сообщение для всех.
Прежде чем попробовать, вы никогда не знаете, в чем будет проблема.
Например, в один из звонков меня интервьюировал кто-то, и они хотели записать видео.
Никогда раньше Zoom не работал так плохо, как сегодня для записи.
Итак, прежде чем сделать это, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы столкнулись с проблемами конвертации форматов файлов.
Надеемся, что мы сможем быстро получить эти цифры.
Итак, у вас есть какие-либо ошибки в словах на данный момент?
(PERSON8) Нет, я не обработал его.
Итак, [PERSON1] сказал, что, как только мы получим стенограмму, мы сделаем это вместе.
И да, я согласен, что в этом словаре много шума.
Я попросил, чтобы у вас были различные версии этого словаря, взяв только слова, которые наблюдались пять раз.
И только произношения, которые наблюдались три или более раз, или что-то в этом роде.
Итак, таким образом, эти случайные ошибки, такие как пример с этим четырех IBM вместо IBM.
Это будет происходить не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "альзо", если вы помните, если он говорит это "альзо" с "З" 20 раз в разговоре, то вы увидите это в данных с "З".
И если ему иногда удается говорить правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Итак, я хотел бы, чтобы [PERSON4] поддерживал связь с [PERSON2].
Возможно, вы продолжите разговор, верно?
Мне придется уйти сейчас, потому что мне нужно дать детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Итак, [PERSON4], пожалуйста, покажите [PERSON2], какой словарь принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [PERSON2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите преобразовать словарь, который вы выдали в этот файл.
Одной вещи, которая все еще будет необходима, является замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известны.
Итак, [PERSON4], вам нужно выяснить, какие слова входят в языковую модель.
И слова, которые есть в языковой модели, просто копируются.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, как она выводится.
Один признан.
Фонемы, как предложил [PERSON2].
И будут несколько строк с различными вариантами фонемы.
И третий столбец будет также одинаковым для всех, и снова будет одинаковая графическая форма.
Вот когда модель языка видит.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть в состоянии загрузить его.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: он не готов к двум большим пользовательским словарям.
Итак, это тоже что-то, что нужно проверить, но, пожалуйста, проверьте это вместе.
Так что [PERSON2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
А, чтобы это работало с, с генерируемым словарем.
(PERSON4) Хорошо.
(PERSON6) Итак, [PERSON2], имеет ли это смысл?
(PERSON2) Да, конечно, мы обсудим это.
(PERSON6) Да, есть ли что-то еще, [PERSON2], что у вас есть?
(PERSON2) Ну, может, интересная информация для Доминика.
Я заканчиваю обучение немецкого ASR, который может быть использован для маркировки времени.
Я не уверен, насколько хорошо это будет, потому что я пытаюсь сделать это на (Libry) Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что он содержит более 600 часов.
Но потом в учебном центре сказали, что фактический набор учебных материалов содержал только около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, что эти 300 часов не содержат подобных предложений.
Или, на самом деле, те же самые предложения, но произнесенные разными говорящими.
Например, на английском или чешском я наблюдал более резкую конверсию.
И теперь он не будет конвертироваться так быстро.
Итак, если мы возьмем некоторые образцы во время тренировки.
Затем в выходе ASR все еще есть некоторые серьезные ошибки.
Я надеюсь, что для маркировки времени это достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы можем попробовать.
(PERSON17) Хорошо, да, да.
Я начал, но я думаю, что я никогда не заканчивал письмо вам, потому что вы напомнили мне, [PERSON8], что ваша фильтрация нецензурных выражений еще не интегрирована.
И я думаю, что это также важное сообщение для [PERSON5], который снова исчез из звонка.
Итак, важное сообщение состоит в том, что да, очень хорошо, что вы активно продвигаете интеграцию своих результатов, и все должны делать так.
И в то же время нам нужно иметь настройку, чтобы вы могли фактически интегрировать и протестировать ее самостоятельно.
Я называю это "самостоятельной интеграцией".
Итак, [PERSON8], работая с [PERSON5] и документируя настройки, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [PERSON4] или даже [PERSON9] для проверки языковых моделей, и всеми остальными.
Итак, всякий раз, когда кто-то разрабатывает новый полезный компонент, полный конвейер должен быть доступен ему в разумной степени, чтобы он мог протестировать его сам.
Итак, самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все останется на вас, [PERSON8], и вы не хотите быть перегружены.
Итак, вы хотите предоставить этим людям входные и выходные данные в качестве первого подхода к тестированию, который уже был выполнен.
[PERSON4], верно?
Фильтрация нецензурных выражений, была ли она протестирована на журналах?
Я думаю, что это было.
(PERSON8) Да, я думаю, что это было протестировано на бревнах.
Итак, теперь пришло время протестировать его на действующих трубопроводах.
И снова, я думаю, что лучше, если [PERSON8] объяснит [PERSON4], как это сделать, чтобы [PERSON4] выполнил это для себя, некоторых работников и живых игр с некоторыми проблемными файлами, такими как использование [PROJECT8] или что-то еще.
Просто играйте в них.
Следите за звуком, который выходит из вашей машины, и посмотрите, как это работает.
Потому что только при выполнении реальной настройки появятся истинные ошибки.
Важно сначала отладить его, используя файлы журнала, а затем важно отладить его в конвейере.
И если эта отладка может быть сделана автором этой компоненты, то здесь, в этом случае [PERSON4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [PERSON8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(PERSON17) Да, так что касается английского с несколькими акцентами.
Итак, мы сейчас [PERSON14] объединяем это в единое техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [PERSON14], заключается в том, что он создаст новые предложения с помощью слов, которые были произнесены в других предложениях, и он сделает это для разных говорящих.
Таким образом, это будут действительно многоречевые предложения, и поэтому устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
А, вот это один эксперимент с частицами.
А позже мы можем сделать что-то еще по поводу многоакцентности.
Таким образом, эти новые предложения попытаются решить две проблемы одним экспериментом.
Одной из проблем является неявная модель языка.
Таким образом, система ASR должна видеть как можно больший набор предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка, состоящей только из текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше для ASR, а также чтобы устойчивость к разным говорящим была лучше.
И вчера на одной из бесед я услышал другую идею.
Это было во время тренировки.
Они выбрасывали из звука временные и частотные диапазоны.
Итак, они тренировались на нарушенных входах, и это также значительно улучшило надежность системы.
(PERSON17) Любой другой может работать над акцентом, который не свойственен ему.
Хорошо, тогда еще одна вещь, которую я заметил, - это в документе теста по понедельникам.
Он выделен четыре раза.
Итак, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И мы должны собирать его, готовить его вручную, создавать его в некотором роде.
И это ручное создание должно быть поддерживаемо автоматическими инструментами настолько, насколько это возможно.
Таким образом, существует определенный навык b, который нужно практиковать.
Я довольно умею перемешивать текстовые файлы.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, у меня всегда есть в голове советы о том, что можно сделать быстрее.
Возможно, это не быстрее для вас, но, по крайней мере, вы должны это учесть.
Итак, это навык, который нам нужен у людей.
И нам нужен кто-то, кто будет отвечать за это.
И я боюсь, что единственным человеком для этого может быть [PERSON8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с немедленной адаптацией домена, обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
И тогда нам нужно -
Итак, как только мы обеспечим словарь терминов и произношения слов, нам потребуются методы, чтобы использовать эти словари в системах.
Итак, мое впечатление от адаптации домена, которую [PERSON9] тщательно выполнял на всех сессиях, было, что это не было очень заметно в гибридном ASR.
Итак, одна из таких сессий снова состоится в понедельник.
[PERSON9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть преимущества адаптации домена в [PROJECT5].
Возможно, [PERSON9] и [PERSON8], потому что он изучает, как делать адаптацию домена, и [PERSON14], потому что он изучает, как работать с [PROJECT5].
Если вы трое встретитесь и проверите, что делает [ПРОЕКТ5] с -
На самом деле, это не [PROJECT5], а адаптация домена для набора инструментов [PERSON18], верно.
Итак, это своего рода обратный взгляд, убедившись, что старый подход работает.
На данный момент абсолютно невозможно сделать какую-либо адаптацию домена для полностью нейронного ASR.
Итак, я рассматриваю возможность использования независимой процедуры распознавания ключевых слов из звука и некоторых процедур объединения.
Таким образом, мы могли бы иметь два ASR, работающих одновременно.
Конец-к-концу ASR, который в целом лучше.
И затем настройка [PROJECT5], адаптированная к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же предложение из [ПРОЕКТ5], которое в целом хуже, но содержит правильные термины.
Вот мой совет о том, что мы можем сделать.
И еще одна идея заключается в том, что нам действительно нужен собственный полностью нейронный ASR и проводить различные эксперименты по настройке и всему остальному.
Итак, мы обсудили это с [PERSON14].
И, [PERSON14], есть ли какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(PERSON17) Да, так что если есть кто-то еще, кто бы хотел узнать об этом, пожалуйста, дайте мне знать или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо принято в целом как документ, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Итак, мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ПЕРСОН6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие данные мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если вы проверяете модели [ОРГАНИЗАЦИЯ4] в [ОРГАНИЗАЦИИ5], то они уже довольно хороши в этих вещах.
(ПЕРСОН6) И я думаю, что если мы просто -
Возможно, мы просто можем получить данные от них, потому что у вас есть огромный набор видео, в основном с разными доменами и разными родными языками говорящих на [ORGANIZATION5].
И у меня была идея, что мы можем просто использовать какой-то инструмент для загрузки, по сути, некоторых видов фильтрованных видео из [ОРГАНИЗАЦИЯ5] и создать из них набор для тренировки.
Итак, я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен человек на замену.
И также, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет заботиться о записи,
Итак, архиватор, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важной и все еще актуальной темой для работы является восхождение по лестнице.
И я предложил здесь в параграфе для [PERSON2], что мы можем использовать простые таблицы HTML, которые будут автоматически генерироваться и которые будут расти.
Я думаю, что, возможно, проще всего просто опубликовать таблицы в формате HTML, но это может стать сложным, когда мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Может быть сложно подготовить эти таблицы.
Я спросил [PERSON7], но, к сожалению, он не будет доступен во время этого звонка.
Расскажите нам о [ORGANISATION242], которая является веб-решением.
Некоторые стартап-компании предлагают учетные записи для академических целей бесплатно.
Будет ли это нам помогать или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Итак, простой html, вероятно, является правильным путем.
Итак, как только [PERSON2] очистит эти оценки.
Это означает перемещение нескольких сценариев туда, где они должны быть, из набора тестов [PROJECT3] и некоторых автоматических запускателей.
Затем, пожалуйста, создайте преобразование таблиц в HTML, похожее на преобразование технических данных, а затем регулярно добавляйте эти результаты на свою веб-страницу.
Или вы можете даже выполнить полную проверку git, расположенную непосредственно в этом публичном html или из этого публичного html.
Чтобы он был сразу доступен через Интернет, и любой мог посмотреть текущие оценки и изучить это.
Это было бы полезно, особенно для людей, находящихся вне [ОРГАНИЗАЦИЯ2], таких как [ОРГАНИЗАЦИЯ15].
Мы знаем, что у них есть -
Производительность была плохой для некоторых файлов, и они могли напрямую просматривать его в Интернете.
Они также могли бы просмотреть его на самом деле на [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобен для пользователя и легко следовать.
(PERSON2) Хорошо, я сделаю это.
(PERSON11) Да, спасибо.
Сейчас я работаю над, или собираюсь обновить, демо-документом, который должен быть готов в следующую пятницу, если я не ошибаюсь.
И затем мне нужно подготовить отчеты по некоторым проектам, и я начинаю собирать документы - то есть, или ссылки на документы, но еще не сами документы, для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> Для ASR мы также должны добавить дополнительную метрику -
На самом деле, больше, мы должны добавить дополнительные метрики. </parallel_talk>
Вы упомянули одну, и это фильтрация нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у нас есть явный список вещей, которые не должны появляться в выходе </parallel_talk>, верно?
<parallel_talk> И затем оценка редких слов.
И вот у нас есть явный список имен и терминов, которые мы хотим видеть в выходе, оцененном не просто по (порядку) ставке </parallel_talk>, а оцененном чем-то, что непосредственно учитывает эти вещи, верно?
Да, я полностью согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылки.
Итак, <parallel_talk> оба требуют создания ссылок вручную. </parallel_talk>
У меня есть один замечание от [PERSON1].
<parallel_talk> [PERSON1] составил некоторый словарь перевода.
И она должна поделиться ею в ближайшее время. </parallel_talk>
Итак, это может стать пустой частью второго слова из редких слов -
Итак, <parallel_talk> это будет редкая оценка слова для MT, а затем из [PROJEC210] мы также, вероятно, получим какой-то словарь. </parallel_talk>
Это, очевидно, будет домен [PROJEC210].
И [PERSON2], могу ли я попросить вас пересмотреть домен <неразборчиво> и создать такой словарь, посмотрев на выходы и то, что отсутствует в выходах.
Итак, как и в случае с коротким списком - перечислением слов, которые нам нравятся, и которые нам не нравятся в домене <неразборчиво>.
Вы можете это сделать?
(PERSON11) Это должно быть возможно, так что давайте попробуем.
Это было бы как - это было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Я запишу это.
Итак, <parallel_talk> направленный на срок [ORGANISATION62] с учебной работой субтильера. </parallel_talk>
Да <параллельная речь> и затем многоканальный с [ПЕРСОНА7] или на основе [ПЕРСОНА7] или - </параллельная речь>
И что касается идентификатора языка, меня интересует, как вы хотите его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что в чем бы заключалась польза от идентификатора языка?
Как мы можем это реализовать?
(PERSON13) Это будет работник, который преобразует аудио в текст, и он будет выдавать метки времени, например, для окна в четыре или две секунды и класса.
<неразборчиво/> молчание, чешский, немецкий, английский, а затем я позволю другим использовать его в трубопроводе так, как они хотят.
(PERSON11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документе, это <неразборчиво/> резюме, потому что это для [PERSON2].
И также [PERSON2], когда вы говорите с [PERSON10], а также, возможно, [PERSON5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно (отправить) аудио нескольким ASR или нескольким работникам <неразборчиво/>
Нам потребуется отдельно (отправить) аудио в английский ASR, отдельно в немецкий ASR и чешский ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И также, для этого работника по идентификации языка, а затем нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многоканальный инструмент, который будет наблюдать за выходом текста, а также следить за временными метками, и он будет выдавать - вероятно, он будет производить выход в три отдельных языковых канала для использования либо тишины, либо правильного ASR.
Итак, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неправильный язык, и чтобы он распознавал текст, если это правильный язык.
Я просто придумал этот тип настройки.
Другой вариант настройки заключается в том, что один и тот же звук поступает в ASR и этот контроллер языка.
Этот проверщик языка является частью ASR, который замолкает, если язык неправильный.
Это также вариант.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции идентификатора языка лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать об этом, как наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше всего возникнут трудности с управлением и т. д., если наши модели MT будут многоязычными.
Если они поддерживали разные исходные языки и переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, мы просто делаем копию, если в качестве входных данных был дан английский, поэтому у нас будут многоязычные ASR в начале.
Все идет на английский, а затем из английского будет переводиться на все языки.
И позже, когда [PERSON12] будет иметь многоязычную модель ASR, этот идентификатор языка даже не понадобится.
(ПЕРСОН3) Дело в том, что если мы делаем анализ более тщательно, то одна вещь - это возможная оценка, чтобы показать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы неплохо и, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что это даст нам те же ответы, в основном, если модель учитывает или не учитывает ограничение.
(ПЕРСОН4) Мне нужно было просто посмотреть несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или чего-то еще, и он смотрит на ограничения, и когда он переводит ограничения, это выглядит как данные ограничения, и я думаю, что было бы полезно, если бы система допускала какие-то ошибки, но на самом деле она этого не делает.
Он делает некоторые общие ошибки в переводе, но не те, которые мы пытаемся исправить.
Что касается автоматической оценки, проблема с несоответствием заключается в том, что выходная форма правильно склонена, но контекст другой.
Поэтому это не такая же форма слова, как в ссылке, верно?
(PERSON4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев они являются таковыми.
Как и в первых 100 примерах, которые были отмечены как ошибки автоматической оценкой, 91 из них были правильно склонены в правильных контекстах.
(ПЕРСОН4) И я думаю, что только два или три предложения были правильно сформулированы в неправильном контексте, как будто перевод был неверным.
И есть некоторые случаи, когда перевод был совершенно неверным, потому что предложение было действительно неверным, и часть должна быть <неразборчиво>, но это было всего лишь один или два случая.
(PERSON3) Но вы пытаетесь сопоставить формы отклонения, когда оцениваете его, верно?
Вы не делаете ничего
(PERSON3) -лематизация ссылки и-
(PERSON4) Оба, оба, оба, я сопоставляю как поверхностные формы, так и лексемы.
(PERSON3) О, я понимаю, да, это два результата, верно?
(ПЕРСОН4) Это просто оценка дилеммы для (европейца?) не в таблице, потому что таблица не помещается в бумагу, поэтому <неразборчиво/>
Охват всегда составляет около 97 процентов.
Он просто генерирует правильные лексемы, просто-
(PERSON3) О, да, я понял, я понял.
Таким образом, покрытие леммы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(PERSON3) Да, да, только я не знаю, если вы, если вы, если вы поймаете <неразборчиво/> , когда мы говорили о [PERSON1],
Но есть одна вещь, которая лучше, а другая вещь, которая на самом деле правильно инфлексирована вручную,
Но это другое, нет, не проблема, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво/> верно, да.
Итак, я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями с помощью какого-то стиля передачи?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попытаться использовать ограничение, являющееся синонимом, и посмотреть или сравнить, как, как, какая разница между результатами.
Но это, как я только что описал, потому что я сам не имею точного представления, как это сделать, но это мог быть интересный, четкий сценарий.
Я не знаю, [PERSON1], вы знаете о каких-либо данных о передаче стиля для английского чешского? У нас есть что-то?
(PERSON4) <неразборчиво/>
(ПЕРСОН1) Под стилевой передачей, Душан, вы подразумеваете, что будет что-то, что находится в письменном языке, и вы будете целевой стороной, будете в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ПЕРСОН3) Ну, вот что, я знаю о задании только ограниченно.
Но я могу представить, что вы хотите переписать предложение, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, как вы можете иметь научное и ненаучное объяснение определенных явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея состоит в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И снова, не так уверен.
(ПЕРСОН1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть названа передачей стиля, - это, например, обобщение предложений.
Таким образом, детали опускаются, предложение упрощается, а затем предложение звучит как разговорное.
Ну, просто перефразирование.
И я не уверен, есть ли у нас что-то вроде сокращения срока.
Чтобы сократить, Матуш делает эксперимент с английским-чешским, но у нас там нет никаких справочных данных.
Таким образом, у нас нет никаких наборов данных для сжатия предложений.
Возможно, обобщение может быть интересно, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому одно ссылочное обобщение будет слишком ограниченным, чтобы сказать что-то о качестве вашего обобщения.
И я не знаю о каких-либо подобных гендерных трансформациях, например, это можно сделать <неразборчиво> для чешского языка, так что, возможно, правильным человеком будет Рудольф Роза, чтобы спросить его, когда-либо ли он генерировал какую-либо такую базу данных.
Таким образом, будет производиться поиск корневых слов в некоторых предложениях.
(ПЕРСОН3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения для обеспечения такого рода гендерного соответствия говорящего в переводе.
(PERSON1) Это на самом деле очень хорошая идея.
Итак, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать особую подгруппу тестов [ПРОЕКТ1], которая бы покрывала это.
Ага, так что иногда мы знаем пол говорящего, так что если вы... может быть, я поделю экран и просмотрю это.
(PERSON8) Или я попробовал это с Мариан, которая просто присутствовала, и это... Я не знаю, сколько BLEU-очков меньше.
(PERSON2) Потому что, как я думаю, Мартин делает свою <неразборчивую/> маленькую трансляцию, поэтому он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только центральное и так делает для всего документа.
Итак, контекст как в одном <неразборчивом> вместе с предложением, которое мы на самом деле хотим перевести.
(PERSON10) Да, я думаю, что это был Доминик, который проводил эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом году или два года назад для двойного пустого места, где они посещали контекст или объединяли контекст с входным предложением и делали какую-то форму перевода на уровне документа.
Но дело в том, что с этой конкатенацией не совсем понятно, имеет ли она тот же эффект, что и при настройке мульти-кодера.
(ПЕРСОН1) Как и все люди разные, это определенно другой расчет, другой лидер, но я удивлен, что [ПЕРСОН8] говорит, что это не работает вообще.
(PERSON8) Да, ладно, извините, может, я должен быть более корректным, что это не сработало так, как я это сделал <смеется/>
(ПЕРСОН1) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко проверить, и его всегда следует тестировать в сравнении с двумя кодерами, и я бы ожидал, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем два установленных кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно является второй вещью, которую вы кодируете.
Итак, возможно, если у вас есть две копии двух перефразировок одного и того же предложения,
Возможно, это каким-то образом сбивает с толку внимание, но что-то я не знаю.
Поведение также может быть различным для старых методов последовательности-к-последовательности по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно ведет себя по-разному, возможно, с трансформером сложнее тренироваться, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогревов, наборов разогревов.
(PERSON2) Да, так что просто знайте, как-
(PERSON8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это похоже на что-то.
Когда я начал летом эти эксперименты с несколькими источниками.
Первое, с чего я начал, было объединение парафраза и источника, и, возможно, я, я не помню сейчас,
Я могу проверить это до следующего заседания, попробую ли я тоже,
Я определенно попробовал, когда источники находятся на первом месте, затем какой-то разделитель и перефразирование на втором месте.
Возможно, я также попробовал, чтобы я случайным образом смешал две вещи, да, и я просто помню, что это очень хорошо работало с этим смешением вещей и с мульти-кодировщиками.
(PERSON8) И, вероятно, это было связано с низкими оценками.
(PERSON2) <неразборчиво/> то, что вам нравится, может улучшить ваш балл удобства, просто добавив основанный на фразах выход и внимание, как будто двойная диагональ, поэтому внимание не является проблемой, поэтому, как я думаю, вы мне верите, но удивительно, что это не сработало.
(PERSON10) Итак, если вы вводите результат на основе фраз, то это, по сути, пост-редактура, верно? Вы можете думать об этом как о пост-редактуре, как если бы вы редактировали результат на основе фраз, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(PERSON1) <неразборчиво/> что вам нравится полностью переписать его, но технически он точно соответствует задаче постредактирования, вы можете использовать это в качестве решения задачи постредактирования.
(PERSON10) Хорошо, так вот один вопрос только для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный токен для различения, какой является источником, а какой контекстом или другим предложением, или вы просто объединяете их без каких-либо различий?
И надеюсь, что система этому научится?
(ПЕРСОН8) Я попытался, я думаю, два токена и да, потому что в первой версии у нас было подозрение, что токен также может быть токенизирован, поэтому я повторно проиграл его с другим токеном, который не только для этой цели, потому что мы использовали некоторый предварительно обученный словарь, и этот словарь не содержал токенов разделителей.
Итак, я использовал какой-то токен, который я предполагал, что он не будет разбит на несколько частей, и поэтому он появится один раз.
У меня не было никаких гарантий, что этот токен не мог появиться в других местах в предложении и что это единственное место, где он мог появиться.
Да, это можно было сделать более правильно, да, я согласен.
(ПЕРСОН2) Но часть, связанная с Flask, или часть, связанная с клиентом, — это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы запустить его.
(ПЕРСОН1) Я думал, что это означает что-то, используя посредника, которого я не знаю.
(PERSON2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея состоит в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(PERSON2) И моя идея состоит в том, что клиент нажимает на эту кнопку микрофона и начинает говорить, а когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусках одновременно.
Допустим, 200 или даже 100 миллисекунд.
И отправьте его на HTTP-сервер, который я позже обработаю (ASR).
И модель будет выполнять некоторую логику, некоторые выводы на основе этого.
И каждый раз, когда у него появляется новый фрагмент транскрипции, он отправляет его обратно, и пользователь должен получить обратно частичную транскрипцию.
И он должен быть сразу отображен в текстовом поле.
(ПЕРСОН1) Я могла бы подумать об этом.
Я тоже не очень знаю Flask, но да, я могу подумать об этом.
(PERSON2) О, может быть, другой HTTP-сервер.
Я не знаю, может, нам даже не нужен шикарный HTTP-сервер для этого.
(PERSON1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать в этом случае.
(PERSON2) Да, единственное требование - это то, что он должен обрабатывать больше соединений одновременно.
(ПЕРСОН1) Ну, я думаю, что поток текста в Интернете составляет по меньшей мере 2 000.
(ПЕРСОН1) Я имею в виду сценарий, который у меня есть в двух разных папках, а затем я запущу его с небольшими различиями внутри рабочих процессов, так что я имею в виду, да, так что у меня есть <неразборчиво/>, скажем, десять, а вместо выхода, файл от <неразборчиво/> рабочего процесса, так что <неразборчиво/> у нас есть, так что я просто убедись, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно от всех доступных рабочих процессов.
(ПЕРСОН1) О, это сэкономит наше время.
(PERSON7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизировать все на самом деле, параллелизировать как обработку систем, так и оценку клеточного DF, потому что ему нужно будет выполнить это много раз, будут ошибки, вам нужно будет повторно выполнить это быстро.
(PERSON7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу нагружать вас другими делами, поэтому давайте начнем с напоминаний.
Нам нужно завершить описание набора для письма [PROJECT1],
Кто у нас здесь?
Ну, не совсем, да, (это сделано) и, к сожалению, он здесь нет.
Итак, это будет для [PERSON2],
Затем оценка, это для [PERSON1], но мы обсудили это.
Слушайте, дайте мне таблицу в DSD, давайте поставим тонкую линию здесь и вставим шаблон таблицы, как структуру плана, в делебл сейчас, чтобы цифры пришли позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(PERSON7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [PERSON5], это хорошо.
Итак, для [PERSON5] я хотел бы проверить, какой прогресс в оценке систем, и связываетесь ли вы с [PERSON1] также для развития, что более важно.
Вы можете нас слышать, [PERSON5]?
(PERSON1) И затем мы определим, какие пакеты установить в среде Petri.
(PERSON7) Да, так вот есть еще одна вещь,
Возможно, не стоит объединять эти два забега в одном наборе.
Я думаю, что на самом деле лучше, если вы запускаете его отдельно и сохраняете результаты.
Итак, сначала вы используете окружающую среду для круиз-контроля и обработки,
(PERSON7) и вы собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого раскола в том, что вы можете парализовать больше.
Так что, я уверен, будут проблемы на различных фронтах, и нам очень скоро понадобятся цифры.
Итак, если, например, некоторые из тестовых файлов по какой-то причине не пройдут,
Затем вы все равно можете продолжать выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оценить, с помощью селективного теста, пропущенные, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательную обработку, которая включает в себя и то, и другое,
Но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала мы получаем все выходы, а затем все оценки.
(ПЕРСОН1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(PERSON2) Да, это единственное, что я сделал для положительных ограничений.
С учетом негативных ограничений я сделал что-то немного более сложное в декодировании.
Например, фильтрация лучей и замена лучей другими лучами.
И для ограничений с несколькими токенами и этого рода вещей.
Но для положительных ограничений я сравнил подход к обучению с тем, что да, просто с этим очень простым материалом.
Просто изменяйте оценки на каждом шаге одинаково.
(PERSON7) Хорошо, вернемся к положительным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(PERSON2) Да, сейчас я вроде как жду повторной обработки набора данных от ([PERSON9]).
Также [PERSON9] я посмотрел (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого записи в терминологии в (Europar) переработке, вы открываете набор данных, тонизируете его, читаете его строка за строкой, тонизируете его строка за строкой, а затем закрываете его.
Но только вы делаете это -
(ПЕРСОН4) Итак, я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только что понял, незадолго до Нового года, что мне нужно его отправить.
И <смеется/> так что это тоже что-то, что произойдет с [PERSON8] Я боюсь, что он может быть...ну, не на вечеринке, но, возможно, на отдаленной вечеринке.
И тогда вдруг он понимал, что ему нужно его представить.
Таким образом, на данном этапе не будет проведено никакого анализа. <смеется/>
Он просто возьмет PDF и загрузит его таким образом.
(PERSON7) Хорошо, ладно.
Да, я проведу проверку 21-го, и в противном случае я отправлю им электронное письмо.
(PERSON4) Пожалуйста, я думаю, что лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто попросить этот ссылку заранее.
(PERSON7) Хорошо.
(PERSON4) Да, спасибо.
(PERSON7) У нас есть другие вопросы, которые мы можем обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(PERSON6) Надеюсь, что для меня ничего не было?
(ПЕРСОН3) Несколько лет назад.
В марафонах по машинному переводу использовалась такая система или инструмент, что публиковались в виде специального выпуска PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
И затем, в последующие годы, он был интегрирован с обычным, как если бы были также проблемы с PBML, которые смешивали пустые бланки и отдельные бланки из-за количества этих бланков.
И у нас даже была такая вещь, что если статья недостаточно хороша для PBML, но если инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторов пригласили представить для очередного обзора один из следующих номеров PBML.
Итак, у нас, как я уже говорил, ваша система, ваш инструмент интересен.
Пожалуйста, опубликуйте его на марафоне MT среди людей.
Но ваша газета слишком плохая.
Вы должны улучшить его, и вы получите только следующий PBML.
(PERSON4) Да, но есть и другая возможность для SIGDial.
Возможно ли, что, попробовав SIGDial, мы привлечем более подходящих участников.
(ПЕРСОН3) Да, это так, это... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Окончательная регистрация документов в июле.
Итак, конференция была в сентябре, а подача статей была в мае.
Потому что для Interspeech мы могли бы также разделить его на бумаги.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник Interspeech.
И некоторые из наших документов поступят позже для рассмотрения в PBML.
И авторы будут свободны в выборе.
Поэтому мы должны договориться об этом с SIGDial или Interspeech.
Если они согласны иметь некоторые из наших документов, учитывая, что эти документы должны быть представлены к мартовскому сроку.
Таким образом, существует абсолютное строгое требование.
И я думаю, что они не могут иметь ничего против этого.
Потому что, если статья стоит публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в результате совместной работы появились результаты, которые появились в спутниковых событиях.
Да, я думаю, что это нормально.
Итак, нам не нужно просить о специальной сессии.
В Interspeech это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим, чтобы это был спутниковый мероприятие.
Но мы расскажем нашему народу.
Если вам удастся подготовить свою статью к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как статью Interspeech, и она будет опубликована в Interspeech.
О, если вы этого не сделаете, о, сделайте это к крайнему сроку Interspeech, вот наш крайний срок.
И это для PBML.
(PERSON7) А, хорошо.
Но это похоже на спутниковый мероприятие Interspeech.
Эрм, Interspeech, например, не попадет ни в какие разбирательства.
(ПЕРСОН2) Вы можете, я думаю, вы можете просто зарезервировать весь семестр только для курсов [ПЕРСОН9] и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас всего один предмет.
Но я думаю, что это другое дело, потому что я думаю, что это не то, чтобы провалить его курсы.
Любите терпеть неудачу, потому что вы не можете закончить это.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что это, возможно, по другим причинам, которые просто невозможно преодолеть.
Я думаю, что это определенно возможно, но это очень много работы.
(ПЕРСОН1) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим один (??) - мы получим один.
Вы должны представить его только в течение второго срока.
Это почти единственное, что он просил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, готовлюсь к экзамену
(PERSON2) Да, потому что вообще, его экзамены довольно легкие.
(PERSON2) Я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть некоторые курсы, где экзамен - это просто весело.
(ПЕРСОН1) Ну, один из них был для меня вчера.
(PERSON2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает что-то, что, например, за секунду или две, он понимает, что, ну, на самом деле, это была плохая трансляция.
Итак, он пытается использовать другое формулирование.
Например, чтобы указать вещь.
На самом деле, мне это очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был по-настоящему удивлен, хотя можно было видеть, что модель допустила ошибки при первой попытке, но она действительно хотела сделать какую-то поправку.
И он определенно звучал очень плавно, что, я думаю, также важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, то я думаю, что даже немного более низкое качество вполне приемлемо, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохая беглость, то я думаю, что перевод просто бессмыслен.
Но если качество ниже, то это из-за перевода, если вы прочтете все, то получите ту же информацию, но формулировка просто плохая, потому что там использованы, например, больше слов и некоторые поправки и прочее.
Я думаю, что это вполне возможно для одновременного перевода, если вы не теряете никакой информации.
И для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, какие-то примеры?
Потому что я хотел бы посмотреть на это, просто из любопытства.
(PERSON2) Определенно, я могу передать вам мои журналы.
(PERSON7) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(PERSON2) Английский и немецкий.
(PERSON7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется/>.
(PERSON2) Тогда я могу предоставить английский-китайский и английский-японский, если это поможет <смеется/>.
(PERSON2) Итак, я хочу сделать его понятным для человека.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете фокус на том, что было действительно сказано, потому что, возможно, это также вопрос кого-то, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не задумывался об этом в глубине души.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я запоминаю его, и моя память не линейна, а скорее похожа на мешок.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общее представление о слове.
И я думаю, что в этом проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то, а потом меняете, то на самом деле я уже прочитал это, это в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле было переведено как правильно, и что не было.
Вот почему я думаю, что вся эта штука с мерцанием плоха и глупа по определению.
Как я вижу мотивацию, как вы хотите показать все, что у вас есть.
Даже если вы не можете обещать, что это хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые с ними работают.
Если я разрабатываю систему, то я действительно счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод правильный, я все равно показываю его, и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик не очень сосредоточен на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержимое, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество приемлемо, я думаю, возможно, именно поэтому была создана повторная перепись.
Только разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в том, сколько информации мы можем воспринять за определенное время, мы думаем, что дополнительная информация является лишь дополнительным бременем для нас.
Я думаю, что не стоит показывать лишнее.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто понизьте качество.
Я думаю, что это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что какой бы ни был реальный случай использования?
Зачем вам действительно нужно видеть нестабильную гипотезу?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРСОН1) Как технически, когда человеческие переводчики начинают переводить, я имею в виду, что даже там цель для аннотаторов, они пытаются следовать речевой последовательности оригинального оратора.
Иногда они говорят что-то, и это оказывается неправильным, поэтому они просто исправляют себя.
(ПЕРСОН2) Ну, да, это означает, что с моим решением, как вы не будете делать мерцание, но вы взяли на себя обязательство, как если бы не было никакой возможности изменить, но вы исправляете себя.
И это то, что на самом деле делают переводчики.
(ПЕРСОН3) Я очень сильно чувствую, что наша работа не совсем в области речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы работаем непосредственно над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, который был в сентябре, что было слишком рано для нас.
И следующее предложение поступит в 2022 году, что будет слишком поздно для нас.
Лучше, если мы получим любую из двух секций или межречевых, потому что обе они хорошо признаны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на отправку.
О, единственное, что я сейчас обнаружил, это то, что они не позволят нам участвовать в процессе, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут заинтересованы в публикации статьи в архиве.
Итак, в архивах люди могут публиковать в любое время, верно?
Таким образом, это не является преимуществом для их профилей.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей общей задаче.
Именно поэтому я особенно выступал за специальную сессию.
Но на этот раз проблема в том, что я понимаю, что в последний раз, время между предложениями, представлением и окончательным представлением работы составляло пять месяцев, поэтому у нас было бы достаточно времени для нашего графика, но на этот раз.
Это всего три месяца.
Я вижу эту ярмарку как важный потенциальный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения набора тестов.
Я думаю, что мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе Clearest voice, и мы можем сделать стенд, если нам нужно.
Но я бы хотел ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников оказывает на нас меньшее влияние.
Более важно использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [PERSON1], на [PROJECT2] Clearest voice и удовлетворять потребности организаторов, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они хотят, чтобы мы это сделали в обмен на это, и мы должны проверить их пленарную программу, и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Это будет для нас тестовой сессией, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Итак, если нас просят, если мы действительно должны быть там и присутствовать, тогда, конечно, но если нет, тогда я думаю, что для нас определенно хорошо просто быть за кулисы и за сценой и делать свою работу там.
(ПЕРСОН1) Да, я еще не пытался сделать регистрацию для этого, но я думаю, что в прошлый раз, было обязательно иметь стенд.
(ПЕРСОН2) Да. Итак, обсудите с ними, что нужно, чтобы они были счастливы, и они позволят нам сделать самый ясный голос, что является самой важной вещью.
Тестовая сессия менее настойчива.
И кабинка - это то, что мы действительно могли бы избежать, если возможно.
Я бы предпочел, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем делать такие вещи.
Итак, нам действительно нужно практиковать эти подготовки.
В онлайн-мире кажется, что вы просто входите в сессию, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Поэтому мы должны быть там раньше.
И если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, но организаторы встречаются в четверть девятого.
Затем мы должны прийти уже в четверть восьмого, чтобы у нас было дополнительное 30 минут, чтобы убедиться, что все работает, и преследовать людей.
Итак, это замечание для всех: чтобы работать, пожалуйста, также предвидите, что руководство может вдруг попросить вас сделать, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение - это запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-то предоставил какие-либо обновления документа.
Возможно, я забыл сказать всем вам.
У меня был документ опыта работы в [ПРОЕКТ4] и [ПРОЕКТ5] в 2020 году.
И первый момент в этом опыте заключается в том, что мы очень плохо записывали эти сессии.
Итак, для целей дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов - получить согласие, фактически получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласие в ретроспективе или что-то в этом роде.
Затем есть технический аспект записи.
И мы видели, что это настолько разнообразно и сложно.
Да, [PERSON5] отправляет этот ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона подряд :(
Я заказал у этой компании, потому что я покупал его в предыдущие сезоны, и это отлично сработало для нас.
В этом сезоне я купил следующую по размеру вещь, которая мне нужна.
Одна из пижам, которую я получил, имела дыру на ноге пижамы.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Когда мой сын однажды надел замененную пижаму, я положил ее в стиральную машину, как всегда, и замок разорвался!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени, чтобы заниматься возвратами каждые несколько дней, и все же это то, что происходит прямо сейчас.
Как и описано
Это базовый пуффер-кот.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать ожиданиям.
Пальто пришло в вакуумной упаковке, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы выйти из складок и немного "надуться".
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня длина пальто до колена.
Я заказал на размер больше из-за других комментариев и прошлого опыта, и пальто, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако, если надеть более тяжелую кофту или толстовку, все будет в порядке.
На рукавах нет манжет, поэтому я, вероятно, добавлю их позже.
Капюшон работает, но на нем нет лент.
Фронтальная застежка работает.
В боковых или задних частях нет вентиляционных отверстий для дополнительного движения, но с большим размером у меня должно быть достаточно места.
У меня есть два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Нет никаких деталей для отделки или стилизации - это простое пальто.
За цену, я думаю, это нормально.
Я носил его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, поэтому я думаю, что это хороший знак.
Однако, меня интересует, как он будет работать в более холодных условиях и в дождь/снег (предполагается, что он устойчив).
В целом, я доволен.
Пакет для вакуумной упаковки можно повторно использовать, а продавец приложил очень милую благодарственную записку, что было очень приятно.
Это очень красивая юбка.
Легкий рисунок классный и мягкий
Это очень красивая юбка.
Легкий рисунок классный и мягкий.
Он не морщится, даже если его сжать в пластик и коробку, он очень гладкий, так что это действительно круто.
Это легко можно носить в повседневной жизни или на торжественном мероприятии, и оно имеет некий винтажный вид из-за длины и покроя, который мне очень нравится.
Я думаю, что это может быть приятно для любого человека.
Я ростом 5'5" и вешу 130 фунтов, и я заказал маленький размер, поэтому я бы сказал, что если вы чувствуете, что застряли между маленьким и средним размером, обязательно уменьшите размер.
Не работает на моем Buick LeSabre 1999 года.
Товар прибыл быстро и выглядел в хорошем состоянии, даже батарея была установлена заранее.
Однако, хотя он должен был быть совместим с моим Buick LeSabre 1999 года, пульт не смог запрограммировать или синхронизировать с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что я следовал им правильно, потому что я смог успешно перепрограммировать свой старый дистанционный ключ.
Однако этот новый не будет работать, поэтому я верну его.
Проблемы с продавцом или сервисом не было, просто казалось, что этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Гриль моей машины был сорван большим чем-то, летевшим по шоссе, поэтому мне нужна была замена.
Я боялась, что после прочтения некоторых отзывов это не подойдет, но это было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не надевал его сам - мне это сделал парень в мастерской по ремонту автомобилей - но это выглядело очень просто.
Он просто сработал меньше чем за 5 минут.
Я поставил ему 4 звезды за прочность, потому что он кажется довольно хлипким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен тем, что у моей машины теперь нет большого отверстия спереди, и что цена была разумной.
Нуждается в улучшении
Супер крутая лампочка. Мой пятилетний сын просто обожает эту лампочку. Она продержалась недолго, он получил ее на свой день рождения в январе, а сейчас уже февраль. У него проблемы с кнопками, и она не ярко горит, когда подключена к розетке. Лампочка съедает батарейки, даже попробовал перезарядить батарейки. Супер крутая, но нуждается в улучшениях.
Музыкальный старт
Пианино - отличный старт!
Он раскрывает внутренние артистические способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Это развивает хорошую координацию рук и глаз.
Клавишный инструмент — это не только игрушка, но и настоящий инструмент, который позволяет вашему ребенку играть на музыке в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоит своих денег!
Я наносил это на нос, как указано, два раза в день, втирая его в течение 2 минут.
Кожа на моем носу покраснела и полностью обнажилась.
Я был довольно удивлен.
У меня была хорошо зажившая рана от падения на колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не работал, но и я чуть не оказался в кабинете дерматолога, однако, наложив аквафор и повязку на пораженный участок, я, наконец, успокоился примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но я надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то испортил формулу??
Это так странно.
В нормальном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они одинаковы!
Я нарисовал розовую линию с помощью краски другой марки, чтобы вы могли видеть, как должна выглядеть розовая краска, и знать, что это не только моя камера.
Розовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроена этим.
Красный, оранжевый и розовый — это в основном один и тот же оранжевый цвет.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый цвет не так яркий, как я надеялся.
Остальные цвета все очень хороши, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто заметил, что там был розовый цвет.
Я думаю, что фиолетового будет достаточно.
работает в основном
Я выбелила всю голову, а потом несколько месяцев назад покрасила ее черной краской.
Затем я пошел и сделал подсветку на всей моей голове.
Несколько недель спустя я нанесла на волосы краску для волос Arctic Fox синего/зеленого цвета, и она не выветрилась.
Я использовал этот продукт с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил волосы, удалив зеленые и синие участки, а также подняв цвет волос.
Однако, через день я заметил зеленый оттенок в своих волосах.
Каждый день становится хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета, с теми же результатами.
Мои волосы также становятся темнее там, где был краска для волос.
Это отличный продукт, но он, похоже, недолговечен.
Не верьте шумихе
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман нужно уравновесить более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но я просто нашел язык скучным.
Метафора "свежей воды" и множество описаний матки как реки и ребенка как рыбы казались навязанными, избитыми и надуманными.
Я пропустил вперед и похоже, что все, что я собирался найти, - это университетская драма.
Я даю этой книге 10 звезд!
Отличная книга!!
Я абсолютно полюбил книгу!!
За эти годы я усыновил 4 сиамских кота из Сири, и каждый из них был абсолютной любовью.
Как только вы начнете читать эту книгу, трудно остановиться.
Забавно, остроумно и очень развлекательно!!
Сири приложила все усилия, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот кольцевой свет!
Это замечательно по цене и выполняет свою работу!
Единственная проблема заключается в том, что лампочка накаливания нагревается слишком быстро и свет гаснет, поэтому мне приходится выключать ее, ждать некоторое время, а затем снова включать.
Я не думаю, что это должно было произойти... Я не знаю, есть ли у меня дефектная лампа или что-то еще, но это очень хороший кольцевой свет, кроме перегрева.
Запутанный сюжет
С книгой было трудно справиться, поскольку она много прыгала.
Также название не подходит к истории.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако оставил без внимания некоторые подробности о том, когда или как это произошло.
Временами я был в замешательстве и мне приходилось возвращаться и перечитывать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Любил Коллинза...
Мне потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к Грейди
3 1/2 Stars Remedy - это романтическая история о лучшем друге братьев, а также история о второй возможности, сплетенная в одном.
Это уникальная история, и герою (Грейди) придется сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он тот, кто ей нужен.
Три года назад Грейди и Коллинз провели удивительную ночь вместе.
Коллинз думала, что она, наконец, получит все, о чем мечтала, лучшего друга своих братьев... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше никогда не слышала о ней, все определенно изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не уйдет, и он делает все возможное, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не откажется от нее на этот раз.
Хотя я любил предпосылку этой истории, и иногда Грейди, он действительно доставал меня.
Я полностью понимаю его рассуждения о том, почему он ушел той ночью, но не написать даже письмо Коллинзу, объясняя свои действия?
Оставлять ее в недоумении и страданиях все эти годы, а потом ожидать, что она встретит его с распростертыми объятиями?
Он был помешан?!
Коллинз был прав, когда был расстроен, злым, обиженным и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел вернуть ее, и двигалась вперед.
Я восхищаюсь ее волей, потому что Грейди был настойчив.
Я любила Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищалась ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она была напугана и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы этого не сделал после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж определенно был моим любимым из двух.
Она определенно позволила вещам развиваться в своем собственном темпе, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревоги, и мне понравилось наблюдать, как эти двое снова налаживают отношения, когда Коллинз начал прощать Грейди, я просто желаю, чтобы Грейди не выглядел таким жалобным и был немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но иногда он был немного слишком настойчив со мной, а затем он был милым к концу.
Я в итоге полюбил его так же, как и Коллинза, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не мог соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги была не моей любимой, но вторая?
Я обожал, поэтому и поставил такую оценку.
Если вам нравятся романы о второй возможности и дружбе братьев, вы можете по-настоящему полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала с Грейди и тем, как он справлялся с некоторыми вещами, которые он делал.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Г-н Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень сложно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля, оно было очень хорошо выполнено.
Сжатый временной интервал с 10 по 26 мая был хорошо представлен часами 7, переворачивающими страницы...
Сценография и костюмы были превосходны.
Это очень актуально для сегодняшних полубогов, занимающих политические должности в мире.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте подключения к Wi-Fi - используйте Bluetooth!
Я купил его для своей жены в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смог подключить эту весы к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш дом, и я смогу настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 года - я настроил свою Wi-Fi систему, но эта весы все равно не подключаются.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я находясь в 10 футах от беспроводного модуля.
Я следовал инструкциям на видео YouTube, но без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого эта шкала использует маршрутизатор Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением к маршрутизатору... который, как правило, не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту весовую систему никому из-за подключения Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, посмотрите на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю это весы с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но я бы хотел найти что-то лучшее
После долгих исследований я начал использовать этот продукт много лет назад.
Он содержал наименьшее количество вредных ингредиентов и все равно работал нормально.
Однако он высыхает так быстро, что в итоге вы используете так много смазки, что это обходится в большие деньги, а также слишком нарушает процесс секса.
Я просто был слишком ленив, чтобы искать новый продукт, но я начну искать тот, который будет безопасным, хорошо работать и не слишком дорогой.
Срок службы батареи ужасен в той, которую я купил на Amazon.
Я все еще не могу поверить, что Logitech прекратил выпуск этой пульта, ничто другое не сравнится с ним.
Я очень люблю эту пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака погрызла первый, муж упал на экран второго, а третий все еще работает, но в середине сенсорного экрана есть отпечаток локтя, также благодаря мужу... купил этот как резервный, и экран отличный, но батарея, которая к нему прилагалась, держит заряд, возможно, на пару дней.
Мой оригинальный (третий) держит заряд в течение нескольких недель, и я использую свой пульт для всего.
Разорвал менее чем за неделю
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, я имел его всего неделю и открыл одну дверь, и она потрескалась на верхней части деревянного куска!
Я очень разочарован!
Все собрано, я больше не имею коробку, так как я могла бы даже думать о том, чтобы отправить его обратно?!
Мой муж попытался починить его деревянной клеем, но, к сожалению, это тоже не сработало!
Дверь снова выскочила!!
Не очень просто собрать плюс...
Когда он собирается, это красивая мебель, но сборка была сложной.
Некоторые из маркировок на письме были неправильно отмечены, поэтому мне пришлось попытаться разобраться самостоятельно. Все винты, которые они предоставили для крепления пола и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить угловые скобы, чтобы убедиться, что они остаются вместе.
Кроме того, стеклянные двери не выровнены и не совпадают друг с другом.
Этот сбой препятствует закрытию одной из дверей, поскольку магнит, удерживающий дверь закрытой, выходит из строя.
До сих пор не удалось выяснить, как их выровнять.
Плохой код напечатан на верхней части контейнера
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, но, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, моя кофемашина Keurig выдает сообщение об ошибке, что капсула несовместима с моей машиной.
Я использую пакетики Donut Shop в своей машине с тех пор, как купил ее, и никогда не имел проблем.
При более внимательном рассмотрении кофейного пакетика я заметил, что код, напечатанный на верхней части пакетика, не очень читабелен, поэтому я могу только предположить, что у меня плохой пакет.
Я купил коробку на 72 штуки, то есть 6 коробок по 12 штук в каждой.
Я даже попробовал один из каждого из 6 ящиков и продолжаю получать одно и то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не мой компьютер, потому что другие плееры, которые я пробую, работают нормально.
Этот вопрос у меня возник только из-за этой партии.
Очень разочаровывает, так как мое окно возврата истекло.
ОБНОВЛЕНИЕ: Я поговорил с представителем клиента, который вернул мне деньги.
Спасибо, AMAZON, за вашу замечательную поддержку клиентов!
Подсластитель на ходу.
Такая удобность!
Очень приятно, что моя любимая альтернатива сахару упакована в маленькие пакетики, которые можно взять с собой!
Я ОБОЖАЮ сверхъяркие очки, и очень удобно иметь их в сумочке для выхода в ресторан или использовать в доме друга.
Хотя они немного дорогие, я не могу выносить равновесие или розовую смесь в моем холодном чае.
Свернуть или ничего, поэтому я очень рада, что у меня есть подсластитель на ходу!
На самом деле, не очищает воздух
Купил его как увлажнитель воздуха, а часть очистки воздуха на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от жесткости воды, в нижней части накапливается осадок, но ничего из этого не является пылью в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или что-то в этом роде.
В качестве увлажнителя я бы оценил его как несколько менее эффективный, чем увлажнитель с воском с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что он не потребляет спички.
Учитывая дополнительные расходы на устройство, вам, вероятно, придется использовать его в течение примерно 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды для его размера, так как "бак" является неотъемлемой частью устройства, и он имеет низкую мощность (хотя и не лучше, чем устройства с восковой свечой).
Также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя ремонтировать, поскольку дисковод нельзя разобрать.
Однако для немецкой инженерии качество сборки не очень высокое.
У меня он уже год, что составляет примерно шесть месяцев работы в холодную погоду, и устройство начало издавать очень раздражающий шум от вентилятора.
Я думаю, что это подшипники вентилятора, поэтому я просто жду, когда здесь произойдет полный сбой.
Как отметил кто-то другой, любые ремонты почти равносильны простому покупке нового увлажнителя воздуха.
tl; dr - не стоит дополнительных расходов, вам лучше подойдет увлажнитель с воском.
Я думаю, что его было легче сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я получил его, он уже был сломан внутри.
Как только я осмотрел его, я понял, что кто-то положил его в коробку сломанным. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо, ради интересов производителя, проблема могла быть в том, что покупатель вернул товар и заявил, что он просто не хочет его или не нуждается в нем, и Amazon, возможно, не провел достаточно тщательную проверку качества, когда товар вернулся.
Справедливости ради покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что тогда Amazon не возьмет его обратно, что хорошо, особенно с таким продуктом, но я все равно тот, кто пострадал от чьей-то небрежности.
Однако я вернул свои деньги, поэтому, подумав об этом и обсудив это со своей супругой, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом вышесказанного я буду обновлять свой рейтинг до более высокой звезды в зависимости от того, как служба поддержки клиентов обращается с этим постом (по крайней мере, обращаясь к нему) и если товар приходит в отличном состоянии, действительно имеет возможность делать то, что он делает, и хорошо работает, делая то, что он должен делать.
Легко установить?????
В целом я доволен этой покупкой, но мне было нелегко установить ее.
Я несколько раз пытался установить обе "звонки" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я был готов вернуть его, поскольку он не работал, но я решил попробовать еще раз и проверить батарейки в колоколах.
Вот... из крышек батареи торчали маленькие пластиковые вкладыши, которые я вытянул, и из них вылезла пластиковая часть, которая закрывала батарею и не позволяла ей работать.
После того, как я удалил эти куски пластика, колокола работали отлично, и я был полностью доволен этой покупкой.
Странно, что в инструкции для пользователей не упоминается пластиковая пленка над батареей, которую необходимо снять, чтобы колокольчик работал.
Это было бы гораздо меньше разочарования, если бы они упомянули об этом, и я не думал, что проблема в том, что я не выполнил установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором колец, звонков и мелодий, которые вы можете выбрать, и его легко менять, когда вы захотите.
Одно из вопросов, которые задают при оценке этого колокола, - насколько он "устойчив к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем комментировать, насколько он устойчив к воздействию атмосферных осадков, до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - повторно зарядил меня
Я вырос с ними и был в восторге от идеи купить их для своего сына, но они потеряли пакет с живыми гусеницами.
Они сказали, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После длительного разговора они в итоге повторно зарядили меня за новый заказ с скидкой в размере 3 долларов.
Я думал, что это довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят это, только чтобы в конце 30-минутного телефонного звонка заставить меня заплатить почти полную цену, рассказывая какую-то историю о ваучере.
Я провел 30 минут на телефоне, поэтому я сдался и просто купил еще один набор гусениц.
Что угодно.
Хорошо работает после головной боли.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Прилагаемый кабель был некачественным - не заряжал батарею.
Когда я заменил кабель на свой собственный, я смог зарядить и затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
У меня возникли проблемы с поиском программного обеспечения для ПК, но когда я отправил им письмо с просьбой о помощи, они ответили в течение дня с правильными сведениями для скачивания.
Программа для ПК хорошо работает для тестирования устройства после того, как вы выясните, какой порт использовать (порт 4 в моем случае).
Точность и стабильность устройства выглядят очень хорошо для моей задачи, однако я не смог подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько разных) через Bluetooth.
Придется подключить проводку, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой и мне сказали, что он похож на антикварное золото
Я спросил у продавца, не слишком ли желтый цвет перед покупкой, и мне сказали, что он похож на античное золото, только темнее.
Ничего близкого!
Набор выглядит очень дешево.
Это супер блестящий желтый с большим количеством CZs, еще более блестящий.
На фото выглядит отлично, но в реальной жизни я бы даже не дал его подростку носить.
Любил кольцо, но не мог носить его все время! :(
Это кольцо было красивым.
Я любил дизайн и ощущение его массивности; он выглядел дорогим и очень удобным!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что не смогу носить его все время.
Я люблю носить свои кольца все время, поэтому я всегда убеждаюсь, что они изготовлены из серебра, и я знаю, что некоторые люди говорили, что их кольца потемнели через некоторое время, но я носил свои кольца около недели подряд - даже при мытье рук - и не заметил никакого потемнения.
Интересно, что проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что внутренняя полоска кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным - как будто это был пластырь, который вы оставляете надолго.
Это произошло даже тогда, когда я убедился, что кольцо и мой палец полностью сухие.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не случалось с другими кольцами, но это стало неудобно, поэтому я решил, что это не мое кольцо.
:( Очень жаль, потому что я действительно любил его!
Так что, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только время от времени, я говорю, попробуйте!!
Вы не будете разочарованы!
купить Pampered Chef...
У меня есть маленький ложка Pampered Chef, но я переезжаю, поэтому большая часть моих вещей находится в хранилище.
Я люблю использовать эти ложки во время выпечки для идеально попорционованных печенья.
Я посмотрел на ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить немного денег и купить ложку OXO - у меня обычно все получается с их продукцией.
Не этот.
Примерно на 30-м печенье с арахисовым маслом рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось раздвинуть ручки и переместить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здравомыслие и купите ложку Pampered Chef.
Это абсолютно того стоит!
Я больше не куплю кофеварку Mr. Coffee
Это был хороший кофеварка на какое-то время, но всегда были проблемы с ним.
Если между черным пластиком и металлом в карафе появится вода, она будет протекать и вытекать в течение нескольких дней.
Затем сломалась пластиковая рукоятка, которая позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в караф.
Я обратился в службу поддержки клиентов, чтобы узнать о новом товаре, но они только направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично готовит кофе и держит его горячим, но слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Обязательно купите!!
Я любил этот цвет розового золота, и все было просто великолепно!
Единственное, что меня беспокоило, это то, что он был очень простым.
Мне нравится, когда ручки немного подробнее, и я заметил это, прежде чем купить его, вот почему я все еще даю этому 5 звезд!
Его легко чистить, и все поставляется в индивидуальной упаковке, что я нашел очень организованным, и это успокаивает мою душу, lol любовь, любовь, ЛЮБОВЬ цвет, и я определенно куплю это снова для себя или для любимого человека!
Может быть полезен на столбе, но НЕ как подвесной барьер или защита от погоды.
Стыдно за Audubon.
Инструкции говорят, что нужно вставить заглушку в отверстие в перегородке и "убедиться, что она надежно закреплена".
КАК???
Он сконструирован таким образом, что перегородка просто свободно сидит на заглушке, поэтому ее может подтолкнуть любое животное или легкий ветер.
Вы можете перевернуть зажим вверх ногами, чтобы винты для большого пальца находились на нижней стороне перегородки, но вам потребуются часы, чтобы повернуть эти винты; никакой инструмент не поможет, и только самые маленькие пальцы смогут справиться с этим легко.
Мне потребовалось более часа, чтобы сделать неудачную работу по завинчиванию их, чтобы закрепить дефлектор к заглушке.
Это полная PITA.
Я заказал четыре таких; три, которые я не открыл, вернутся обратно, и я ищу лучшие защитные устройства от дождя.
(Признаемся, нет ничего подобного, что действительно "сбивает с толку" белок!)
Я люблю многие особенности этих фонарей
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые овощные рассады от окна.
Мне нравятся многие особенности этих фонарей.
Плюсы: Во-первых, они легко крепятся к моей полке и могут изгибаться в разные позиции, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Лампы приятны на ощупь и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я думаю, что мои овощи выиграли от света.
Освещение регулируется, но я использую только самый яркий режим.
Я не использовал таймер, предпочитая включать и выключать их самостоятельно.
Я вижу эту функцию полезной в офисном помещении с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не верю, что эти лампы достаточно сильны, чтобы быть основным источником света для комнатных растений.
Огни маленькие!
Когда лампочки выгорят, мне придется купить новый блок.
ОСТОРОЖНО...ЗАПАХ ОТНОСИТЕЛЬНО ПЛОХОЙ...СЛОТЫ ДЛЯ КАРТОЧЕК СЛИШКОМ БОЛЬШИЕ!
Когда я впервые увидел это, я думал, что это красиво, НО оно пахло так плохо.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это запах плесени.
Он никогда не уходил, поэтому мне пришлось вернуть его.
ПЛЮС, карманы для кредитных карт слишком большие.
Кредитные карты скользят вниз, кончики не видны, поэтому вы не знаете, какая карта где, и очень трудно выбраться.
ФОТО, которое они показывают, где карты торчат, неточно.
Это очень маленькое место.
Получил пояс для денег и он намного меньше, чем показано на фотографиях.
Я пожалел, что купил его, и все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонтик, я бы купил его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет - это любовь.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда получаются слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми, и так далее.
Но этот пурпур был глубоким и пышным, и я его люблю, зонтик прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонтик, который у меня был.
Он поставляется с чехлом, и хотя он может не иметь большого практического значения, он действительно сохраняет его внешний вид.
Упаковка ужасная - получили 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Очень жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не стоит пытаться получить тот, который не поврежден.
Мы вернули 2 из-за повреждений при транспортировке, а третий также был поврежден.
Сдался.
Они отправляют его в мягком тонком футляре с листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакого наполнения вообще.
Очень интересная концепция!
Просто нужно еще несколько улучшений, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом
Очень крутая концепция, когда речь заходит о караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу же заинтересовал меня.
Я думаю, что общий дизайн хорош - розовое золото - это хорошая идея.
Это также стандартная конструкция, которую я видел на всех других вариантах, связанных с этим типом микрофона.
Для непосвященных, работает он следующим образом: 1) он одновременно выполняет функции персонального микрофона, 2) музыкального потокового сервера/колонки и 3) диктофона.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что выходит.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
Он имеет блютуз-коннектор, поэтому вы можете синхронизировать его со своим телефоном и загрузить приложение для караоке, которое может отправлять песни караоке на микрофон.
Или вы даже можете синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон, к сожалению, не работает со всеми приложениями.
Микрофон поставляется с различными опциями для настройки уровня громкости музыки и вашего голоса (и отдельно!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы вы действительно звучали так, как будто вы в караоке-зале.
Я хотел бы видеть некоторые улучшения в будущем: 1) есть некоторые раздражающие звуки, которые не исчезают, независимо от того, насколько далеко я держу телефон от микрофона.
Если вы это выяснили, я бы хотел знать!
2) переключение опций в середине микрофона неудобно.
Я люблю минимализм, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты смогли сделать дизайн более изящным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке. Наконец, поскольку звук выходит непосредственно из этого микрофона, а не через плоский экран или центральную систему динамиков в гостиной, это не так весело в условиях вечеринки.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает этот инфинити более приятным.
Произведен Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа у Vision Supplies - Amazon Marketplace, чтобы у меня всегда было, когда это потребуется, и чтобы сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние пару лет, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Неделю назад я попытался использовать один, но он был почти пуст после печати 20 этикеток, а в последнем он закончился после 40 страниц.
Пластик отсутствует на обоих.
Срок гарантии истек!!!!
Кто проверял бы каждую патронную гильзу при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ, БУДЬТЕ ОБЕРЕЖЕНЫ!!!!!!!!!!!
Извините, что?
Мой друг порекомендовал мне маску этой линии, поэтому я купил ее, этот кондиционер и все в одном молоке.
Я не могу говорить о эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что в женских туалетах старых зданий используют запах плесени, чтобы попытаться замаскировать запах *женщин*, но он просто превращается в этот кислый, химический, какой-то запах плесени бабушки?
Я думаю, это все, что я могу вспомнить, когда я чувствую этот запах.
Вы знаете, что разные люди предпочитают разные запахи, так что, возможно, вам понравится этот запах.
Мой друг сказал, что он может помочь даже самым поврежденным волосам, поэтому, если вы не обращаете внимания на запах, тогда не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же красиво, как некоторые синтетические, но я чувствую, что все больше и больше натуральных линий просто меньше заботятся, потому что они будут продаваться в любом случае, и поэтому теперь все просто пахнет как пластилин.
Я потерял несколько любимых блюд, потому что они заменили формулу на более дешевые ингредиенты.
Я не знаю, так ли это здесь или это подделка (которую я назвал Davines, и они сказали, что это не так), но это пахнет как Y U C K, и мне пришлось вернуть его.
Интернет пропал
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
В начале все казалось в порядке, но за последний год у меня возникли проблемы с выходом из Интернета.
Это происходит на всех моих устройствах, как Wi-Fi, так и проводных.
Единственный способ восстановить работу сервиса — это сбросить питание.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast приехала, проложила новую коаксиальную линию от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Та же проблема.
Ребята из Arris Tech были отличными, но не смогли решить проблему.
Кроме того, я потерял доступ к сети 5G три раза.
Мне пришлось сделать сброс до заводских настроек, чтобы восстановить это.
Я не могу рекомендовать этот модем/маршрутизатор на основе своего опыта.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
У меня он уже больше недели без проблем.
Он работает быстрее и имеет больший диапазон, чем Arris.
Я читал в интернете, что у других людей были проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет от Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Возьмите Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы быть раздражающим.
На позитивной ноте
1 из вентиляторов звучал несбалансированно из коробки.
Регуляторы скорости действительно странные - если вы настроите их на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно настроить их на 100%, а затем медленно вернуть их до тех пор, пока они не включатся снова.
Качество сборки посредственное, но это, похоже, норма для большинства этих типов продуктов по этой цене.
Ножки для поддержания ноутбука, когда он наклонен, несколько раз сломались...
Они возвращаются, но это происходит достаточно часто, чтобы быть раздражающим.
В положительном ключе, это идеальное расположение вентиляторов для ноутбуков, которые втягивают воздух из вентиляционных отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие охладители имеют вентиляторы в середине и обеспечивают очень небольшой дополнительный поток воздуха к ноутбуку с такой конфигурацией охлаждения.
Ок-случай с серьезными ограничениями
Этот случай хорош, но не исключителен - максимум 3,5 или 4.
Дело в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из них Gumdrop является одним из лучших, но у него есть некоторые серьезные проблемы.
Резиновая (силиконовая, как угодно) задняя крышка очень гладкая и скользкая, и не дает много уверенности, когда держать планшет одной рукой.
Tab A тяжелый, поэтому, если вы лежите и смотрите видео, чехол скользит в вашей руке, поэтому вам приходится часто делать корректировки.
Мне пришлось снять прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, потому что она нарушала работу сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность однокомпонентной пластиковой рамки, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка кажется действительно гибкой и хрупкой.
Наконец, они сделали доступ к стилусу S сложным.
Стилус S находится в нижнем правом углу планшета Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол, чтобы можно было добраться до стилуса S.
Это означает, что для того, чтобы вынуть S-pen, заглушка должна поворачиваться на 180 градусов.
Это действительно неудобно и сложно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с такими серьезными недостатками дизайна я не могу его рекомендовать, если у вас нет S-pen, тогда у вас нет особого выбора.
Все, что мне было нужно
Этот продукт действительно классный - один магазин для всех моих потребностей в подключении.
Я люблю просто положить этот и мой маленький адаптер питания для ноутбука в свой рюкзак и быть готовым работать на большом дисплее 4K или снимать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я испытал (и я испытал это на всех четырех USB-C хабах, которые я пробовал от разных брендов), заключается в том, что, по-видимому, Mac не может различить несколько одинаковых мониторов (так что мой Mac выводит один и тот же видеосигнал на все одинаковые мониторы, подключенные к хабу, будь то через HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных хаба/адаптеров или 2 разных модели монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нуждается в некотором улучшении.
Это неплохой тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то замок безопасности на кнопке удара (она нажимается чаще по случайности, когда она в моем кармане, чем я на самом деле планировал ее использовать) мои собаки даже случайно поразили себя, когда наступили на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит валяться в экскрементах енота, как моя, это так больно в заднице, чтобы очистить.
Когда фекальные массы попадают в щели устройства, вам приходится разбирать все, чтобы почистить его и избавиться от запаха.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что для его работы почти нужна прямая видимость.
И были случаи, когда он вообще не работал, хотя я находился всего в 30 футах от своей собаки.
Возможность подзарядки, безусловно, является приятной особенностью, и заряд держится довольно долго.
Мне нужно заряжать его только один раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостоверно представленный
Я купил его как трекер для использования во время плавания, и у меня даже не было возможности попробовать его.
Во-первых, он не водостойкий и не рекомендуется использовать во время плавания, согласно инструкции.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много.
Однако, когда я пытаюсь вставить его в порт для зарядки, он сразу вылетает обратно.
Я не уверен, есть ли что-то несовместимое или это просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать устройство в руке, пока оно заряжается.
Наконец, приложение продолжает показывать рекламу, даже когда оно закрыто.
Реклама появилась, когда я отправлял текстовое сообщение, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда 20 минут спустя я зашел проверить время.
Ужасный продукт, я думаю, я получил то, что заплатил...
Отличная сумка, но слишком много ремней
Этот рюкзак выглядит хорошо и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнить ее с тем, сколько сейчас стоят рюкзаки.
Причина, по которой я снял звезду, заключается в том, что там слишком много ремней.
На этой сумке больше ремешков, чем я могу сосчитать.
В конце концов, я отрежу и сожгу эти лишние ремни, потому что большинство из них не нужны и просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал его своей новой школьной сумкой для колледжа.
В самом конце рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, и все мои книги умещаются в предоставленных карманах.
Флаг также является отличным завершением
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака любит их - это ее любимая игрушка для вытягивания и жевания - и они плавают.
Это до тех пор, пока она не пережмет их на куски.
Попробовал несколько, даже версий для "горячей погоды" - и они продержались на несколько минут дольше, чем другие.
До тех пор, пока они не появились.
Они прошли испытание.
Моя собака небольшая, но она упряма в том, что она жевает.
Как говорится, не важно, насколько большая собака в бою, а насколько большой бой в собаке.
Дайзи и я подняли руки.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная опасность для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек, где находятся батареи.
Сами батареи гнили, и из них выходила черная жидкость.
Глядя на конструкцию, кажется, что батарейный отсек не может быть водонепроницаемым, то есть вода попала в отсек во время купания, а также вышла часть токсичного материала.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я потрясен, что он был допущен к продаже, несмотря на такую очевидную недоработку.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Я даю ему 3 звезды на данный момент, я не хочу оставлять плохие отзывы про продавца, если он этого не заслуживает, но этот дрон сильно перегревается.
Я не уверен, стоит ли мне связаться с продавцом или с самим DJI Tello, но я, вероятно, попробую и то, и другое, чтобы посмотреть, что они скажут.
Мне нравится, что дрон - это классная маленькая игрушка, которая летает лучше, чем некоторые более крупные старые дроны, и некоторые из моих более крупных дронов кажутся мне больше игрушкой, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня когда-либо возникали проблемы с перегревом, и он на самом деле лишает полета удовольствия. Я предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я действительно надеюсь, что продавец не отправил мне б/у дрон, поскольку я заплатил за новый.
Я поставлю продавцам оценку за доставку, поскольку она прибывает на 1 день после покупки.
Я обновить дату моего отзыва после связи с продавцом и DJI Tello.
У меня только хорошие слова о этой подарочной сумке
У меня только хорошие слова о наборе подарочных мешков.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в этикетки, крафт-бумагу и туалетную бумагу.
Продукт отличного качества, а различные размеры позволяют легко выбрать идеальный вариант для каждого подарка!
Я настоятельно рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
Он связался со мной после покупки, чтобы убедиться, что я доволен своим продуктом.
5 звезд вокруг!
Физика ужасная, и люди, которые создали игру, ничего не сделают с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я так зол на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и в самой игре есть около 40 хакеров.
Они даже ничего не делают, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать что угодно, а затем они знают, что игра ужасная, но они ничего не делают, и игра продолжает обновляться, а их персонажи действительно, что они должны обновлять, это физика, потому что она ужасная, не покупайте эту игру, физика ужасная, и механика ужасная, люди, которые, очевидно, люди, которые создали эту игру, были под кайфом или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни, я бы предпочел играть в пиксельные игры в этой дряни, это одна из худших игр, не покупайте.
Не как в других играх серии Tomb Raider
С самого начала она не походила на другие игры серии Tomb Raider.
Играть сложно, потому что управление не понимает, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас падать вниз самыми излишними способами.
Задачи сложны, но не в логическом смысле.
Я не насладился этой игрой.
Я не планирую его заканчивать.
Сюжет также не впечатляет, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный по цене, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше подходит в руках, нет острых углов, на которые можно зацепиться, и с постоянно прикрепленным шнуром питания он гораздо менее подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) Эффект вибрации, который вызывается в играх с действиями, ощущается гораздо слабее.
2) Рулевая колонка и кнопки контроллера очень быстро изнашиваются.
Мы очень сильно нагружаем и обычно выходим из строя 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть взыскательными и осторожными в том, что мы покупаем.
Контроллеру могли бы понадобиться более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, а правая джойстик теряет центровку, то есть, карты начинают увеличиваться, а персонажи идут вперед, даже не касаясь управления.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, поскольку серебряная часть, которая обходит лицо, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Не тот факт, что он был сделан из пластика, разочаровал меня так же, как и тот факт, что используемый пластик делал его выглядеть невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортил весь образ.
Я также не доверял ему, что он выдержит повседневную носку, поэтому я в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что казалось, что это был бы хороший вариант, если бы не это.
Однако, если вы можете простить это, тогда это может быть подходящим для вас.
Он был упакован хорошо и прибыл быстро.
Ничего похожего на предыдущие телефоны Stylo, ОГРОМНОЕ РАЗОЧАРОВАНИЕ.
У меня был оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Очевидно, что мне действительно понравились стилосы, учитывая тот факт, что каждый раз, когда выходил новый, я покупал его.
Никогда, потому что у меня были проблемы или что-то сломалось, просто потому, что я хотел оставаться в курсе и "в теме", и я это сделал.
Из всех этих телефонов ни разу у меня не было проблем с самими телефонами.
Когда я совершил эту покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все будет хорошо, как только я получит телефон и настрою его, но я очень ошибался, предполагая это.
Этот телефон имел так много проблем, что я был по-настоящему шокирован, как предыдущие Stylos были такими замечательными.
Я даже не смог успешно перенести этот телефон на свой счет Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в Интернете и делал различные звонки, отчаянно пытаясь дать Stylo 3 преимущество сомнения, надеясь, что это просто я что-то делаю неправильно, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был 100% телефон, имеющий все проблемы, которые я не хотел признавать.
Я ненавижу тот факт, что мне приходится давать такое ужасное описание и рейтинг Stylo, но я был очень разочарован этим телефоном.
Надеемся, что LG улучшит свои продукты и сможет улучшить будущие стилусы, если таковые будут, но это был огромный провал.
С другой стороны, возврат и возврат денег прошли гладко, но это все.
