被黑客攻击的《绝地武士》版本发生崩溃是因为它在调用了 vtable 的末端函数。
原来是假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，这与我实现的 IDirect3DViewport 相比，后者有附加的方法。
我认为这是一个很大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的适当超集，没有改变的函数签名，只在末尾添加新方法。
但这并不总是如此；在这些情况下，重要的是您使用的是什么接口来创建所谓的对象。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视图窗口实现，以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样才能正确调用新的方法。
假设为了论点，我们认为科学至少部分是关于世界的客观事实陈述，即不论它们支持什么理论，它们本身都是真实的。
即使这些事实确实存在于科学中，但仍然可以辩称，科学事实具有理论色彩。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种读法，但是选择哪些实验进行，就能控制哪些事实被发现。
例如，微粒子方面的事实只能通过在资本主义下进行的实验才能得到，因为这些实验需要太多的资源、太多的组织、太多的强制，否则就无法进行。
这是一个非常简短的概述，说明了资本主义理论影响科学实质内容的可能性，这与声称存在客观科学事实的理论相一致。
这并不是赞成存在客观科学事实的论点，我不相信这种事实。
这将是我的第一辆项目车。
这个周末就能拿到。
我正在寻找一辆好的第一辆汽车；我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了减震器和降低了车身高度。
我已经做了一些研究，但如果有人有关于这辆车的信息，我非常感激。
个人经历？
我知道它们相比较来说不快
#在Fediverse时代抒发情绪。
我和我的伴侣今晚去了酒店，买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个相当明显的 #trans 女性。
我穿着泳裤和袜子，另一个人则穿着带有刺绣的衣服，他自己描述说，他的新发型“让我看起来像一个新纳粹分子”。
她的身体立刻硬了起来，她的眼睛里有一种恐惧的表情。
然后我们就... 付了我们的东西。
然后说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的救赎之笑让我感到欣慰，但她先害怕的事实真的很糟糕，我讨厌这种事。
这是最蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
唐纳德·特朗普在受到起诉、被定罪或甚至在监狱中，都不会受阻止，他可以继续参选总统。
如果当选，他无疑会自己赦免，从而逃避监禁。
但他无法从州监狱中自行赦免。
由州长担任。
涉及的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会对被判有罪或甚至被富兰克林县检察官范尼·威利斯起诉的特朗普进行赦免。
纽约是问责制的最佳希望
有很多证据表明，现实世界的通信不能简单地 redux 为发送无上下文意义的信号。
在这项工作中，我们基于经典的利奥斯（1969）信号模型的一种变体，探讨了在一个情境下出现情境依赖性通信的条件。
特别是，我们证明，减小词汇量的压力足以导致这种现象的出现。
同时，我们研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以实现符号含义的上下文解释。
我们表明，接收者的参照选择会受到环境的限制，而发送者可以单方面利用这些限制，但接收者端没有解释能力。
与常见假设相一致，发送者对情境的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种情境下的多层次现象，受到分布于不同情境的环境属性的重要影响。
本文中开发的模型展示了信号在无关环境下可能具有含义不明的特性，但仍然可以实现近乎完美的通信准确性。
我真的很享受在周末与Ashanti Development的Penny和Nicholas聊聊他们的进展。
阿散蒂发展公司在近20年来一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区进行接触，并提供水和卫生、教育、医疗、植树和农业支持。
社区获得了知识，以便将自身发展融入和支持。
我幸运地在 2011 年与尼古拉一起度过了令人难忘的六个月，为一系列项目提供支持。
在周末我们见面时，我很高兴地听到了进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
已经种植了数千棵树木，农民通过一系列干预措施，从支持购买设备到培训，农作物产量都有所提高。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如秋蜻蛉等害虫造成的问题的方法，这种虫子可能会摧毁玉米作物。
2011年我访问加纳的照片。
我附近的 UPS 门店不允许我写标签或者在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要去的地址和谁将它运送。
我需要把一些未格式化的数据发送到一个随机的地址，然后由柜台工作人员阅读电子邮件，并将其输入系统，以便打印标签。
他们总是以“便利”为由向我收取 2.25 美元。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特昨晚在CNN上架空公共服务新闻的可耻做法。
这是一场罪恶，就像是美国媒体自私地主办的象征性的1月6日反民主节，充满谎言和怨恨。
可耻的观众。
Licht AGREED to an all Republican audience!
谁审查并选择了这些人？
那里有一个需要报道的故事。
这些评级都是寻求自我欺骗的不负责任。
不能重复。
我的地下室很通风，这实际上意味着我可以容纳很多啮齿动物避难。
在过去的一个月左右，我们发现了许多更多的啮齿动物迹象，这对我来说非常惊讶，因为这是春季，我认为他们会随着天气的变化，外出游览。
然而，我已经在各处放置了一些普通的锁骨陷阱，并且每隔几天都会负责补充它们上面的花生酱，因为老鼠会悄悄地将其清洁干净。
昨晚，我终于受不了这种惯例，清理了所有的花生酱陷阱，并用超级胶带将一颗腰果附着在上面。
它起作用了。
(供参考，我已经试过市场上几乎所有的“人道”陷阱，成效很小。
我对杀死它们并不特别感到高兴，但我不会对杀死老鼠的道德予以评论。
我厌倦了保守党和政府以亲商的声誉包装自己。
至少在阿尔伯塔省不是。
当然，他们减免了企业税。
但他们也减少了鼓励更多商业活动的补贴和税收抵免。
我有一家企业，尽管有省政府，但仍然取得了成功，而不是因为有省政府。
通过实践发现，2023 年，当地电视台网站的体验是互联网上最糟糕的体验。
弹出窗口、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这些垃圾似乎就会起反作用。
即使 goatse.cx 已经不存在了，但是 goatse 和，比如说，我试图在 khou.com 上观看 Wendy 发来的视频的 khou.com，之间的竞争还是非常激烈的。
今天上第一趟火车，票务员看到我们的票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是在格拉斯哥给他下车，”我试图解释，指着我的同伴。
“你听到的不多的是‘我只是在格拉斯哥给他下车’，” 售票员说。
这也是我以前从未说过的事。
昨晚让我确信的事情是，我们需要做好准备，反击特朗普主义。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了其中的狂热分子之外。
他们真的是疯子。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是反击的时候了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车牌贴，然后涂满整个车身。
当有人试图抢占话语权时，我们应该反驳他们。
这不是正常的。
这不对...
我和邻居都回家的时候，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一场新冠病毒粘液风暴。
我赶紧跑回我的公寓，以避开他，但他还是跟上我来聊天。
我誓要说，新冠病毒感染者就是试图感染其他人的僵尸。
当你咳嗽出大量粘液时，在公共场所外出或跑到人群中间去，在社会上并不被认可。
我重复一遍。在任何地方都不能散播你的新冠病毒粘液雨！
写作奇迹 5/11：你的主角是笑还是哭的更多？
安倍会隐藏自己的悲伤，轻松地笑，而汤姆不怕哭，但对粗俗的喜剧反应不那么强烈。
珍会先伤害你，然后才让你知道她受伤了，她最喜欢在事情出乱子时笑。
米奥知道，忧愁是生活的不离不弃的伴侣。
经过4000次的痛苦，伊尔找到了一个爱的地方，她感到非常满足，但她不知道该怎么做，所以有很多事情要做。
#CNN应该就此关闭。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的失败。
在那个可怜的、即将死亡的网络上，谁负责审查那些所谓的“独立选民”？
哪位有线电视新闻“高层”拨打电话，让这个胖子谎言纠缠的罪犯获得如此多的播放时间？
高压将持续到下周初。
明周中旬应该会有冷锋来袭。
早上，红外卫星和地面观测表明低云层的范围正在扩大，局部地区有雷暴雨
技术狂热的学生阿尼·坎宁安对 1958 年的普利茅斯惊雷车（Christine）产生了感情，并且痴迷于将这辆经典汽车恢复到原有的辉煌。
随着汽车的改变，Arnie也改变了，他新获得的自信在他精美的汽车上座时变成了骄傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最佳 Salesforce 合作伙伴之一，提供最佳的 Salesforce 服务，以满足您公司的需求。
需要帮助吗？
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您进行实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的最疯狂的一部分是想着要如何做出敌对的表现。
别记得我，好的。
别理我，好吧。
疼痛，但你得做。
但是，现在，公开的敌对行为和暴力行为正在加剧。
这需要努力。
在我面前撞上门需要很大的力气。
我们的狗子曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做了什么来 заслу得这一点。
他们拥有我的公寓钥匙已经有 6 年多了。
这艘船是禁区。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我没有任何意义。
如果能杀死她，那就杀死她吧。
但另一个人往往也会乘坐这艘船。
如果他死了... 后果将是... 严重的。
我经常抱怨父亲化。
这里是我关于“爸爸化”的（略微长一些的）简单介绍：
这不是我的术语，这是一个术语，用来描述一个故事或游戏机制是建立在一个中心角色（通常年纪较大，通常为男性）照看或保护另一个人（通常年纪较小）的基础上的。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施（极端的）暴力行为，以完成一项被编码为“关爱”的任务。
父亲化通常认为，在父母角色必须照顾或保护儿童或儿童替身的情况下，解决方案是拥有过剩的力量，并利用这种力量强制形成一种非常具体的权力关系。
父权主义削弱了共同解决问题的可能性，并且通常完全忽视或削弱儿童的权利。
这样，父亲化就代表了许多新自由主义理想；特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会在机票价格优惠时发送通知。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整博文。
- 我们为每个发布的优惠活动维护一份例行预订日期列表，并且每天更新该列表多次。
乌克兰儿童有权在和平与安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所给他们留下了难以忘怀的创伤。
周二，施泰因迈尔总统在基辅会见了第一夫人奥莲娜·泽丽卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们的一切努力都将帮助他们度过这段旅程。
#dart 中有一大堆新鲜出炉的好东西
随着时间的推移，dart 成为了我快速构建 UI 的首选方法。
#flutter 与其合作是一件乐事，它们提供了 #mobx，可以轻松管理商店。
依赖性的故事也不如 nodejs 那么疯狂。
当然，Flutter 在模拟良好的本地应用程序的行为方面确实很糟糕（实际上，Flutter 的 Web 目标也很糟糕）。
但它可以快速移动，这就是它适合小型黑客的原因。
施有紫水晶和粉红色刺的蛇颈鹿。
他们身材平均，体型中等，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
他们的头发是覆盆子色，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，戴着红色的卡特眼镜。
他们最有趣的特征是他们的善行。
您在寻找 PC 上最佳吸血鬼游戏的列表吗？
能够跳得很高，将普通人撕成碎片，使用可怜的魔法力量，并通过吞噬敌人来补充健康——坦率地说，这应该是所有 PC 游戏的基本特性。
尽管布拉姆·斯特克、马克斯·施克雷和斯蒂芬妮·梅尔尽了最大的努力，试图让他们看起来不好 - 但是每个人都...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我几年前制作的一款拼图游戏，她自己发现了大部分秘密，所以她说喜欢这款游戏的时候不仅仅是因为她是妈妈。
也许她也会喜欢我的色情游戏吧？
它可能有太多的语言微妙之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我都不甚了解。
我想知道 Bing 或 Google 在翻译脏糙的同性恋性爱搞笑语言方面做得更好。
我一直在琢磨这个想法：
心理健康常常被视为与“正常”健康相对独立的事物。
为什么？
因为它发生在心灵上，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心灵、你的大脑的健康，与你的脚的健康一样，都是健康的问题。
即使是TERF等人也承认双性人存在，因为它们通常更加体贴，因此更容易被看到。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”，我也觉得变性只是心灵上的异性。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究，越来越觉得“我的性别是男性，我的性别是女性”这句话似乎过于简单和不准确。
几乎仿佛是在向 TERF 妥协。
我觉得，变性是“生物学上的非二元性”。
我的性别是非二元性别，我的性别是女性。
我认为，“非二元”这一术语的定义需要扩展，不仅仅是一个性别术语，还可以用于指性。
我一直在听 @iotar 的作品，有时听，有时不听
这个神秘的团体的积压任务中有很多很好的东西。
像是 krauty moods 和其他世俗的流行音乐以及广播电台工作室的各种作品。
值得一试。
另外，我个人觉得，我更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版 #bandcamp，我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上玩一点。
如果要说实话，我不喜欢基于谷歌的技术来做生意，但另一方面，谷歌是少数真正有动力创造有吸引力的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在基本上是谷歌的事情，不幸的是)
也请勿告诉我，Google/Flutter 应用在 iOS 和 macOS 上很糟糕。
如果你想做得好，跨平台很难。
我知道。
感谢那些下载了 Leasey 最新更新的人们。
一些非常小的困难已经显现出来。
没有什么值得拨响警报，但它们仍然得到了处理。
下周将发布一个小更新来更正这些问题。
昨天大部分时间都用于为一些客户安装新版本的更新，现在应该都已经为所有需要帮助的人提供了帮助。
祝您有美好的一天!
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对Grafana和Prometheus还是有些难以理解。
我不确定我的大脑为什么无法理解；可能是这些工具太宽泛和模糊，导致我的大脑因为“太多的选择”而陷入死锁。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
大脑无法工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的临近，我一直在想“哎，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来很乱，我永远也不会找到一个会招募我的静态团队。”
所以我想，干脆不管吧！
我自己动起来吧！
充满了那些过于焦虑的人，他们都想试试加入一个突袭静态团，但完全不抱任何期望，甚至不怎么会打游戏！
这根本不可能实现，可能！
这就是我找到自己需要整理一个袭击团队名单的原因。
在我年轻时，我是一个热衷于阅读的人。
然后，生活击碎了我的灵魂，我失去了对小说和伟大故事讲述的热情。
但是，经过了几十年的阅读（除了工作相关的非小说类书籍和偶尔读一本自助书籍），我设定了2023年读23本书的目标。
现在我已经读到第 31 本书，但是还只是五月。
我回来了，宝贝！
我并没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私下来找我说“看，由于你的所作所为，我会给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们的百分比设置方法。
他们不会在彭博新闻社谈论这件事！
但如果 Spotify 有一个好的季度，他们就会有。
让移民进入南部边境是否存在危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被削弱和衰落的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、枪癖狂热者、亲独裁右翼分子……这就是危险。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了各种标题声称“远程工作已死”或“远程工作是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些都是垂钓文章，但我对读这些文章的高管和管理者感到担忧。
2020 年之前就已经有远程工作。
在可预见的未来，仍然会有一些可以远程完成的工作。
远程工作是一种激励。
它让人们可以在舒适的空间工作，而不用在压抑的、嘈杂的办公室里工作。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以访问。
它可以让人们避免长时间的通勤，这样他们就可以多留点时间和家人在一起。
只是忽视这些事实就不对了。
别一味泛化，试着了解你的员工如何完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
这不仅仅是保守派对进步派的对抗，他在格兰德普雷里举行的一场研讨会上对 100 多名信徒说。
“这是一场人类派和反人类派之间的战争，”他说。
帕克提到了堕胎，以及现代城市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和 progressives 为了环境而想要人口减少。
“你们就是他们试图减少的碳。”
所以就像过去的所有生日一样，我的生日都很糟糕。
每当五月份来临时，我都会感到害怕，因为我不想庆祝我的生日。
总会有什么事情发生，出现问题，或者最后变得紧张而令人沮丧。
我在多年的时间里努力走出这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年时间改变自己的生活，努力工作，终于...
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天已经成为一个伟大的日子！
在这个大南方世界的一小部分，冬天还有 30 天。
但我不会被蒙蔽！
这是一个开始。
下雨了，只要天气不冻，你就不能去跳舞！
今天是很适合订购冰淇淋的日子。
那是一个只有一只狗的夜晚，那只狗竟然连“狗的早餐——狗的早餐！”都不愿离开床上。
我会把内衬装进我的骑行夹克 - 以备我需要它的时候。
您知道网络组件如何高效地响应被添加/删除于文档中？
这是为维基百科的组件库（OOUI）而设的。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用 MutationObserver 的办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父母，在其上安装 MO，然后观察它被释放（因此，它被附加到了其他地方）。
如今，#卡斯珀老鼠已经成为了一个绝对的单位。
我认为我的新工作对他有好处——每天有两次可以自由出游的时间，而我在工作时间，出游时间都很可预测。
我终于拍到了一张他身材不胖的好照片，所以我可以确定他不胖。
(在#rats中，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天都会在我的办公室里跑来跑去，精疲力竭。
我没有秤来称他，但他感觉体重超过一磅。
我非常高兴地看到他如此茁壮成长。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1) 对《Hel's Fighters》地图布局进行了小的修改。
此外，地图菜单功能完全正常！
2) 货币奖励系统已经连接。
明天将通过各种战役进行测试。
雨天!
上周完成了很多事情，对野外物品感到更加满意。
所有的芥菜、菠菜和芹菜都已经栽苗。
计划在 Penn 上采用 6row 模式种植沙拉，然后比较这种方法与播种床的效果。
吉平的春豆正在开花，因此需要设置架子。
还需要在那里种植一排沙拉，将训练有素的团队负责灌溉、床垫准备和栽培，这些都是非收获技能项目的 90%
是的，我现在仍然看到有人积极避免使用 Apple Maps。这是 2023 年了。
Apple Maps 默认附带在 iOS 中，但人们仍然会尽力下载并安装 Google Maps 到他们的 iPhone 上。
不知道为什么。
我对此感到好奇，我保持开放的心态，在我的测试 iPhone 设备上比较了 Google Maps 和 Apple Maps（我的日常使用设备是 Android 设备，所以我很少使用 iPhone）。
在苹果地图上，遵循指示的体验远远优于谷歌地图。
Apple Maps 获胜。
那么，为什么人们会为安装 Google Maps 而做出额外的努力？
没有想法。
是否意味着 Google Maps 先于其他地图应用投入市场？
是否是 2012 年的苹果地图灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图整合?
没有想法。
说到这里，我有点偏见。
我倾向于不向最终用户释放垃圾，而苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就糟糕得不得了。
他们的声誉一直受到贬损。
但是，只要你认为政府不会改变我们生活的体制，那么土地就会成为一种长期积蓄财富的好方法。
房屋本身的价值会下降，因为它会失去其状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地，就算是物理上的所有人。
这并不是事实。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到永远卖掉它们。
政府可以随时改变这些政策。
土地是临时的。
当你看到澳大利亚和美国媒体时，看到的是土地可能会一天之内被夺走，但这是因为富人一直在那里，确保你的思维方式是某种方式。
如果政府有意这样做，他们可以很容易和很快地夺取这片土地。
猜猜什么？
人们为了自己的利益而牺牲他人的土地，这永远是没有意义的。
有一天必须拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地了。
成功，实现梦想，友谊，简单而真实！
对所有投资者，我祝您一路顺风，梦想成真。
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的新老朋友们，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和满足的简单但真实的事物。
#Robecofirm#地质学家 #创业 #可持续性 #成功 #友谊 #祝酒 #梦想
我常常感叹人类的能力，能够在受到如此多的证据刺激下，对自己如此低落。
在“成功”往往被授予最可耻行为的责任人的世界中，为个人的失败和罪恶而感到痛苦……
我们都是这样的糟糕的生物。
但是，对我们的混乱感到悲观是至关重要的，因为它给了我们更多的空间来应对周围的废墟。
所以，别忘记吧？
对自己的善待也是活动。
有些程序员说：“打字速度不重要！”
或者“模态编辑器今天已经无用了”：morty：
我将#Axum项目的功能提取到共享库中：“把我的键盘留下来”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不知道这是否是分享的最佳方法，但我现在喜欢这个：<URL>
注意：您可以受到启发，但这些库并不是为公众使用而设计的。
您如何分享个人图书馆？
本周的《启示录》挑战是“熬夜”。
我在头上戴着这个小东西了几天了。
它绝对比肮脏要有更多的浪漫。
也许我一直在读太多不可能的爱情故事，这就是结果，但我喜欢这样。
而且有一天我完全会做出一英里高的性高潮，可能不会用手指
我不同意 #Mastodon 的设置困难。
这很常见，真的不是什么难事。
但是，找到可以跟随并建立您的时间线的人则更加困难。
我希望有一种“谁值得关注”的推荐方式。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，则不难。
如果你坚持使用默认的 Web 界面，它看起来并不好（我的个人观点）。
因此，进入它需要一些更大的努力，您可能需要一个好的应用程序来改善 #UX。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤仍然有待讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述：人类与算法之间的行为事件的名称，反映了算法与人类之间的关系。
解释：双方相互影响的原因
预测：在事件发生之前预测危害（即使只有几分钟）
干预措施：在一定的信心范围内，我们可以采取哪些行动来产生变化的知识
我没有看到CNN的座谈会，但似乎特朗普说的都是他每次开口或点击手机发送按钮时都会说的同一些话。
即使他在市民大会上没有机会说出来，但是，美国的每个人都会在现在到 2024 年 11 月之间反复听到他的言论。
这仍然不能成为再次给他一个场所的理由，但损害却被夸大了。
他会赢得初选。
我们无法抹杀他。
他在这里，无论如何，他都会说这些话。
注册了 Google 的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录取。
目前来看，情况非常令人失望。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以五分之四拍子演奏的爵士乐，配有单簧管独奏”，几秒钟后就会为您生成两首曲目。
它似乎能够懂得节奏，但是...这首歌听起来就不好听。
在 GPT 的反应下，把你所有的东西都扔过去，这并不是它。
Google，请再努力一点。
做举重训练很奇怪，但如果不知道自己的一次最大举重是多少，那就完全没有追踪进步的办法了，因为这是人们追踪进步的主要方法之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助手，甚至没有举重架。
只有我和一把杠铃，还有一堆重量。
我在床上做侧压。
如果我试着找出我的一次最大重量，可能会发现我没有足够的重量来完成最大重量，反之，这可能会严重伤害/杀死我。
不过，今天的负载量会上升。
还是感觉不错。
我觉得布拉塔五年前还没有存在
这是我个人的曼德拉效应事件。
我从来没有在任何一本烹饪书中看到过它。
我从未在高档杂货店或任何意大利小饭馆看到过它。
我从未见过任何人的妈妈做过这种东西，也没有在派对上被人扔过来，也没有见过它与任何人的调味品制作或烘焙活动一起出现
它突然一天出现了，然后突然就在各处都可以找到了。
我进入了布拉塔领域。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，所以她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意买新的 FAANG 机器*。
有人用过喜欢的 Linux 平板电脑吗？
主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩游戏。
在1998年6月的Gamefan中，鉴于第一款Unreal游戏的长时间开发，贾森·舒布赖贝评论道：
“一款好游戏只要不发布就不算晚。
一场糟糕的比赛永远不会改变。"
那么，这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的早期版本《GamePro》上有一句话更加含糊不清，
或者，根据行业的一句俗语：一款游戏只要不发布就是晚期游戏。
一场糟糕的比赛会影响你一生。
那么它就是这么易逝吗？
只是一个“口号”，没有明确的创始人？
我的 10 个月大的雄性家猫 Smoky，正在与他几个月前从亚马逊购买的红色橡胶苹果铅笔舒适设备玩耍。
他在整个家里自豪地拿着它在嘴巴里，我只能内笑。
每次我看到他这样做。
现在已经完成了新型ICNG列车的全程循环运行。
我真的很喜欢它。
尤其是那些有更大窗户的马车。
有些地方需要磨练。
即缺乏足够的垃圾筐，以及缺乏解释照明色彩的意义的标志。
先解决这些小问题，然后我们可以多买一些吗？
我不会为 ICM 或 DDZ 股的结束感到悲伤。
我们仍然遵循一客一板的规则，以确保每个排队的人都能拿到一板。
您可以购买上面列出的任意一板，不能购买每种板块的一板。
对 Picos 或其他商品没有购买限制。
昨天，我和我的朋友、前同事、拉比一起度过了最美好的时光。
我们在我的阳台上呆了几个小时。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可讲。
主祝福你，保护你！
沼泽正在变绿。
我很喜欢 akkoma 这个软件以及我的实例所获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了一个不对的位置，如果把话说得直白一点。
我在那里从来没有感到舒适。
我还是留在这里留着留着，想想是否应该移民。
#FalconGameBooks
这些八眼怪物似乎在看着你把传单放在红土地上，但他们并没有靠近你，事实上，当你从传单上下来后，他们仍然没有动，你慢慢走向他们时，他们仍然没有动。
你脚下的地面开始颤抖，然后震动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管 Repnids 似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然间坍塌。
瑞普尼德已经挖出地下通道，你跌入了一个地下洞穴中的汹涌热浪，数百具瑞普尼德体躺在那里。
结局很快，几对牙齿快速注射致命的毒液，迪斯克拉的空气污染了你的肺部。
任何人都不会知道你是第一个未来旅行者。
把飞行员的鼻子朝上，把他抛在煤块堆的边上，然后爬出来。
这些八眼蛇人似乎在观察，但他们并未靠近你，事实上，当你缓慢地走向他们时，他们仍然保持不动。
你在崩塌的岩石和土壤上停下来，对他们说：“我来为朋友，来为和平。”
看来，他们根本无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译器没有收到任何回应。
你决定使用你的心灵敏感力量与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同于你；当你接触到他们时，你的心会退缩。
你决定再次建立联系会很危险，就回到你的传单上，但这次经历已经清除了你从跳入未来以来一直扰乱的心灵。
回到 Falcon's Wing 后，您会发现在 3034 年的地球上规划航线并不难。
请注意，你在跳跃时已经用完了另一根铂铑棒。
[继续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地毛刺的银灰色纱线，其中大部分是粗糙的毛刺。
我打算混合它与一种精美的紫/紫丁香色斑点棉。
但我不确定我有多少紫色。
我使用一个 H 形钩，它的双钩花样与我以前做过的花样相似。
我昨晚才第一次加入，我们就看看。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过并且抛弃了每一个。
直到两年前，我一直不知道，直到我查看了我的成绩单。
文学课的仇恨甚至更糟：我喜欢读书。
我在十八岁之前就读过大部分经典著作，虽然这更多地反映了我现在生活在一个偏僻的地方，但我也在绝望中读过 1979 年的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适美好，我在那里很开心，但我必须去其他地方，才能在白天读小说，不觉得有什么错。
就像我在度假，所以我做的就是度假的事情。
即使在过去的两晚，我在这里睡眠不如在家，也没有完全恢复，而且在这个陌生的环境中，我的节奏受到了影响，我不得不记起物品的位置，这让我有点累。
即使我还有事情要做的清单，我也在安排自己的生活。
人类将在5天内灭绝。
这充满了挑战、紧张、压力，但也有我喜欢的游戏工作的所有美好之处。
人们会怎么看待它？
我喜欢它，但它能否吸引到合适的玩家呢？
游戏中的用户生成内容是否会带来一个繁荣的社区？
(我真的希望这样。)
游戏的故事、想法和它启发的问题都感到很及时。
祝愿事业顺顺利利。
这是 ThinkPad 日！
在午饭休息时回家看到这个东西坐在外面 uwu。
我希望能够把它带回工作室，再做一些事情。
但是，我们需要等到今晚才能知道。
所以我终于看了 #Heartstopper
它是否过于可爱到了别有洞天的地步？
绝对的
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点
但我是否爱它？
绝对的！
奥利维亚·科尔曼在这里干什么？
她欠人钱吗？
今晚有一位新毕业的艺术家受到了一些批评。
部分原因是他们的教学质量不高。
但是，不要为问题找借口，而是要解决问题，尤其是在生产过程中，当您的主角需要改变时。
尤其是在比赛中。
每个艺术家都曾经经历过这种事，都犯过同样的错误。
良好的批评能够快速地纠正问题，并且不会指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题，或者找到解决方案。
所以，虽然堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，让我们抬起头，并意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址也同样重要。
观看好人们种植和培育种子（而不是随意撒播）的过程。
这些根系是隐藏的。
工作不透明。
但为了实现强劲和稳定的未来增长。
在狗巡逻前几分钟，他们在小路上相遇，贾米把纸条递给了他。
她正在走向墙，他正在下班。
他猫着腰看着她走去，以确保他们没有被人发现。
她没有回头。
他在躺床房的黑暗中等了一会儿，然后把纸条拿出来，在遮光窗帘的光线下读了一遍。
一个印刷的单词。
他长时间盯着它，试图保持镇静：
最近我遇到了一些极具魅力的新朋友，我想继续这个趋势。
加入 #Fediverse 让我感觉就像一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中唱歌！
想要加入我的“团队”吗？
我特别想与更多人建立联系。
对于那些对CNN着迷的人来说，他们可以感谢斯蒂芬·科尔伯特的强硬转向。
他帮助将克里斯·利希变成了一个全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢一些人，但如果他们只是为法西斯主义者提供一个小联盟职业，他们可能应该穿着它。
这是卡维莎·迪尔哈里第一次（但也不会是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 多分并且拿到 2 多次杀球。
她成为了斯里兰卡历史上唯一一批在这种形式中取得全面成就的女性之一。
英国难民酒店外发生暴力抗议，警方逮捕15人
这起事件发生在难民和寻求庇护者越过英吉利海峡抵达英国的船只数量增加后。
在利物浦附近，一家用于收容难民的酒店外举行的反难民示威游行演变为暴力事件，警方已经逮捕了15人。
默西塞德警察局表示，在周五晚上的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留是因为“暴力骚乱”。
默西塞德郡警察局长埃米莉·斯普雷尔在 Radio City 电台说：“这是非常危险的，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，自去年以来，内政部一直在使用这家酒店为寻求庇护者提供临时住宿。
英国议会中代表诺斯利的乔治·霍华斯表示，周五晚上的暴力行为并不反映该社区。
他说：“诺斯利的人民并不是偏执者，他们欢迎那些从世界上最危险的地方逃离，寻求安全的人们。”
“今晚这场抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
抗议活动发生在紧张局势加剧的情况下，越来越多的难民和移民乘小船穿越英吉利海峡。
2022 年，有超过 45,000 人通过这条路线来到英国，大多数人申请了避难。
由于政治动荡和官僚主义拖延，庇护申请审批系统已经陷入停滞，许多庇护申请者被困在酒店或其他临时住所。
海上过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“阻止船只”，并制定了将难民送往卢旺达的计划。
反对者指责政府将绝望的逃难者污名化。
总统杯：Candystripes 在布兰迪韦尔的赛季开幕战中击败 Rovers
德里中场球员亚当·里利在布兰德韦尔阻止李·格雷斯
德里城队在总统杯中获胜，以2比0的比分击败沙洛克罗弗斯。
上赛季联赛冠军在布兰迪韦尔以惊人的表现击败了上赛季杯赛冠军。上半场，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别进球。
下半场，霍普斯队力求减少时间，但鲁亚德里·希金领导的球队坚持不懈，最终赢得了这场比赛。
德里队将于下周五前往圣帕特里克体育队开始联赛。
帕奇的侧脚扣球在第 23 分钟将德里领先 - 这位中场球员在上个月 2 月的比赛中为球队打进了第一球，最终夺冠的德里以 2-1 的比分击败了对手。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了 Premier Division，但杜菲很快又让城市队抢先了一步，他的一脚远射突破了门将莱昂·波尔斯的防守，穿过了球门。
上赛季的亚军在休息时间以两球的优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近减少欠款，但在追求国家荣耀之前一周，这支球队已经轻松获胜。
城市主管鲁亚德里·希金在哥哥凯文去世后称这周是他“一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
“这是一个挫败，未来的几周将很艰难，但我们会继续努力，为他纪念他”，希金斯说。
“击败谢默罗克队并且以出色的表现获胜，这真的很令人愉快。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能的阿莱杰罗·马约尔卡弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——Debevoise & Plimpton——协助对国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯进行可能的弹劾程序，因为他可能会面临众议院共和党对他在南部边境的处理方式的指控。
“国土安全部已聘请外部律师帮助确保该部的重要任务不会因为一些国会议员的前所未有、无理和党派化的弹劾努力而中断，这些议员已经采取措施启动程序，”国土安全部发言人在周五的声明中说到。
“国土安全部将继续优先考虑其工作，保护我国免受恐怖主义袭击，应对自然灾害，并确保我国边境安全，同时适当回应超过70个国会委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS News，该部门已经聘请该公司承担国会调查期间的承包工作。
德贝维斯公司被选中的原因是其在弹劾方面的专业知识以及在与国会合作进行监督方面的两党合作经验。
2022 年 10 月 13 日，美国国土安全部长亚历杭德罗·马约尔卡斯在哥伦比亚特区华盛顿国务院与墨西哥官员举行的联合新闻发布会上发表讲话。
OLIVIER DOULIERY/AFP通过Getty Images
司法部最近表示，与德贝维斯的合同符合 DHS 的适当支出标准。
国土安全部正在努力确保其使命不会受到派系攻击的影响，并确保对马约卡斯的诉讼由具备适当专业知识的人员处理。
马约拉斯尚未对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与这一国会合作，就像我们在上一届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
“我和其他人一样，将在这段时间内履行我们的使命，我们也不会妥协。”
美国国土安全部的一位高级官员证实，马约卡斯尚未会见他的新外部律师。
只有一位内阁成员曾被弹劾，那就是战争部长威廉·贝尔克纳普。
1876 年，贝尔克纳曾在乔治·B·麦克莱伦 (Ulysses S. Grant) 总统的政府任职，被指控收受贿赂，但最终被参议院宣布无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS NEWS。
四名青少年因殴打14岁男孩而被指控，后者在涉事视频发布后自杀身亡
父亲说，女儿在新泽西学校遭到欺凌后自杀了
父亲说，女儿在新泽西学校遭到欺凌后自杀 02:33
新泽西州的四名青少年因涉嫌袭击一名 14 岁女孩而被起诉，该女孩后来在事件发生后的视频被发布在社交媒体上，她最终自杀。
一名青少年被指控犯有严重殴打罪，两名青少年被指控共谋实施严重殴打罪，一名青少年被指控实施骚扰，奥坎县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉CBS新闻。
14岁的阿德里亚娜·库奇于2月3日在巴维尔的家中被发现死亡，这是中央区高中攻击事件令人不快的视频在网上发布两天后。
视频中，女孩们向这名青少年扔杯子，然后用脚踢她，拖着她在学校走廊里走动。
他们推着阿德里亚娜走进走廊里的红色储物柜，一个穿粉红衬衫的女孩反复掌掴库奇。
视频框外的另一个女孩在录制这一幕时笑了。
两名成年人进来制止了攻击，一名成年人将青少年拉开。
当成年人试图帮助阿德里亚爬起来时，她倒在了走廊地板上，受伤严重，肿得发紫。
其中一个女孩说：“这就是你得到的结果。”
她热爱生活，是最快乐的孩子，每个人都爱她，”她的父亲米高·库奇星期四在 CBS 纽约频道上说，他还补充道，他生气了，希望每个人都能看到这段视频，看到这些青少年对他女儿的行为。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段令人不快的视频中被学校殴打后自杀身亡，该视频已在网上发布。 CBS2
库奇说，由于他女儿与这些学生有矛盾，他们用一瓶 20 盎司的瓶子砸了她的脸，因此应该立即报警。
“如果他们报警并进行调查，那些女孩就不会在学校播放视频了，”库奇说。
他还说，身上有瘀伤的女儿本应该被送往医院。
“我们总是处理每一起欺凌事件，在事件发生的那一天，有四名学生被停课，”纽约市学校校长特里安塔菲利斯·帕拉帕尼德斯博士告诉哥伦比亚广播公司。
学校官员告诉纽约市 CBS 电视台，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死亡是可怜的。
检察官告诉 CBS 新闻，每个青少年及其监护人都收到了他们的投诉副本，并在未来法庭出庭之前获释。
学校的学生们于周三举行了抗议活动，支持阿德里亚纳的家人。
如果您或您认识的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以拨打或发送短信至 988 获取自杀与危机求助热线的帮助。
您还可以在这里与 988 自杀与危机求助热线进行聊天。
欲了解更多有关心理健康护理资源和支持的信息，可以在周一至周五上午 10 点至晚上 10 点拨打国家精神疾病联盟（NAMI）帮助热线。
拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org。
我与 30 名健康与健康管理专业人士谈论如何避免疲劳症
在我们的日常生活中，我们不断寻找方法来增加我们的能量并避免疲劳，尤其是在工作中。
这对医疗行业的人来说可能很难，这就是为什么我向 30 名健康与健美专业人士提出了同一个问题：“您如何管理自己的能量，避免在职业上烧出来？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到冥想教师，他们都有着宝贵的建议，告诉我们如何保持动力，并将事业推向前进。
尽管他们的角色有着很大的差异，但他们的回答中有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳症。
以下是他们使用的四种最佳方法。
1.建设强大的社区
作为一名与患有绝症的患者合作的人，尤弗罗西娜·杨感谢她强大的支持系统，因为这使她能够保持精力。
杨是纽约州立大学医院神经病学部的认证神经病学家和肌营养不良症专家，他说那里的人“像一支军队一样”动员起来。
目前还没有治愈肌萎缩性脊髓性肌肉萎缩症（ALS）的办法，但知道她并不是唯一一个为开发治疗方法和为患者提供更好的选择而努力的人，即使在最艰难的日子里，也能让杨姗姗继续努力。
“我们并不承担世界的重担，而是成为一个支持这项工作的世界人民的一部分，”她说。
2.当你需要休息时，就休息
作为一名睡眠研究人员和一名算法工程师，同时照顾一个新生儿，如果不能休息，莱普哈尔·瓦拉特说，他肯定会烧出来。
“我觉得，当我准备要烧灭时，基本上每项任务都像是你需要爬的山，都很紧迫而重要，”瓦拉特说。
在这些时刻，“你真的需要休息一下，并意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉特会在日常生活中找到时间，在大自然中停下来，在工作之前，让自己找到平衡。
3.热爱你所做的事情，并记住你的目标
直到 2022 年春季，传染病专家 Céline Gounder 每周工作 100 小时，每周七天。
在疫情期间，她几乎全部的时间都在一线，但她避免了疲劳，因为她时刻提醒自己，她的工作为什么这么重要。
“当你感觉自己正在产生影响时，工作就不会觉得像工作一样，”杨德说。
“如果你在做没有意义的事情，工作时间太长，我认为你真的需要反思，反思你正在做什么。”
4.有其他的乐趣
在整个访谈中，每位专家都表示，他们都有一些爱好，比如运动、跳舞，甚至弹吉他。
拥有令你愉快的生活，超越你在工作中取得的成就，这点非常重要，这是社会心理学家、加州伯克利大学心理学名誉教授兼《疲劳挑战：管理人们与工作的关系》一书作者克里斯蒂娜·马斯拉赫的观点。
“从整体上看你的生活，确保它中有好的事物，并确保你有时间去做它们。”
获取CNBC的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁的最佳投资建议、做法和不做法，以及三个关键投资原则概括为一本清晰简明的指南书。
立即注册：通过我们的每周新闻通讯，更好地管理你的财务和职业生涯
12月芝加哥校园枪击案中，一名少年被指控谋杀，造成两人死亡
警方星期五宣布，一名 16 岁的男孩因在去年 12 月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被指控谋杀。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，嫌疑人被指控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
“我们目前还没有明确的原因，能解释为什么一个 16 岁的孩子会想要枪杀其他孩子，”布朗说。
由于该嫌疑人年纪较小，因此周五未公布其姓名，但布朗表示，他将作为成年人面临谋杀和谋杀未遂指控。
12月16日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭枪击。
当时警方宣布，死亡的受害者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索帮助他们找到了嫌疑人，并于周四逮捕了他。
“我们感谢那些勇敢地站出来确保罪犯被抓获并将被追究责任的人们，”科克县检察官金·福克斯说道。
布朗表示，嫌疑人将于周六出庭，在那里将提供关于他们所收集的证据的更多细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在窝窝园中的黑熊
明尼苏达州自然资源部救助了一只非常不幸的熊，因为它被困在一个沟里。
根据该部门的一条Facebook帖文，该熊已经钻进了明尼苏达州旺纳斯卡附近的一条公路涵洞中。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始涌水，把熊困在深雪和冰冻之中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速应对了这一情况，帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) 称，“检查了熊，诊断为健康但精神不佳，显然是因为他被从冬眠中醒来了”，据 Facebook 帖文介绍。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让他恢复休眠。
这只睡着的肉食性动物估计有 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动是一项最好由专业人士完成的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地当局，而不是试图挪动或喂食睡着的巨人。
在这种情况下，周围的人们先试图自己挖出熊，并为他提供食物，包括 Pop-Tarts、莴苣和 Fancy Feast 猫粮。
幸运的是，对于这些好心的挖掘者来说，“由于熊在冬天不愿吃，所以熊没有咬他。”
根据自然资源部的数据，明尼苏达州有 12,000 到 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
在冬季，猎食者会进入休眠状态，可能会持续六到七个月不吃，依靠储存的体脂为生。
照片：埃及完成修复后，举行德朱提和赫里陵墓的启用仪式
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的坟地于周四正式开放。
埃及最高古迹委员会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊拉涅斯和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊莎·德尔·皮诺共同主持了启动仪式。
瓦齐里解释说，这两座坟地是通过2002年以来一直在工作的埃及-西班牙考古联合团队从最高古迹委员会和西班牙国家科学研究中心 (CSIC) 发现的。
他表示，该考古队进行了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区的墓地有关的研究。
他们成功地发掘了许多坟地、木棺、木乃伊和一个葬园。
重要时期的重要坟地
瓦齐尔解释说，这两座坟地属于新王国时期第18王朝初期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他说，这些坟地的布局呈T形，这是第十八王朝时期坟地常用的风格。
这些建筑包括一个入口、一个通往葬穴的柱廊，以及刻有独特文字的墙壁。
Waziri 补充道，在哈特谢普苏特女王统治期间，杰赫图是国库的主管，负责监督工匠和艺术家的工作。
杰赫图也负责记录哈特谢普舍特前往潘特地区的旅程，并为她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部提供银金混合物（银金合金）。
此外，他负责移动 obelisks 的过程。
在贾赫图的葬室之前的房间上有43章《死亡书》的铭文，这是第一次将《死亡书》的章节写在坟地墙上，然后再写在亚麻纸和纸板上。
赫里曾担任神圣王后兼母亲阿赫托普的王室商店的监督员。
莱拉·里夫斯说，贾雷德·奥马拉绝对不该成为工党候选人
这位荣誉受损的前议员杰拉德·奥马拉“绝不应该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁，这位影子财政大臣说道。
在周五，伦敦北东选区的莱切尔·里弗斯在议员选举中心与《卫报》进行了交流，这一天晚些时候，该地区的重要人物因工党全国执行委员会（NEC）如何控制下一次大选议员选举过程而抗议而辞职。
位于博尔顿东北的整个选举委员会都辞职了，因为他们被禁止选出最终名单，这在凯尔·斯塔默领导的工党中越来越普遍，他们说：“再次，看来工党似乎正在寻求推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北部的地方成员。”
他们补充道：“这与赢回红墙所需的态度相悖，而这种态度正是苦苦需要的，才能够建立一个工党政府。”
里威斯说：“我不知道伯顿发生的事情的原因，但我知道，被选中的人都是很强有力的候选人，通常他们在社区有着非常深厚的渊源。”
特别令人不满的是，劳工北西部主席兼杰瑞米·科尔宾支持者沃灵顿北部议员夏洛特·尼科尔斯的助手莱伊·德伦纳尽管获得了四个大型工会的提名，却未被纳入初选名单，无缘试图从保守党手中收回这席议席。
里威斯表示她与候选人选择无关，但她补充道：“我确实知道，我们必须有严格的程序来确定谁能进入初选名单，谁能进入最终名单。”
本周，奥马拉因为一个陪审团认定他在偷钱拿药的过程中提交了伪造的费用报销单，总额高达 52,000 英镑，因此被监禁四年。
许多人认为，当他在2017年的大选中被选为议员，与前自民党副首相尼克·克莱格在谢菲尔德·哈拉姆选区竞选时，工党并未对他进行适当的审查。
被问及是否工党的中央委员会正在担忧着奥马拉的失败，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，除了短名单上的人之外，其他人都是可卡因使用者。
但是杰拉德·奥马拉的情况却很糟糕。
他绝不该被选为工党候选人；他绝不该成为议员。
他使用了公共资金，他收到的刑罚完全是应得的。
罗马情况“相当特殊”，瑞夫斯说，但她承认：“工党和所有政党在选择候选人方面都可以吸取重要的教训。
但我也要说，在这个议会中，我们看到了政治领域的标准不断受到破坏，这不仅仅是由于一系列首相的不断损害，也包括罚款和政党以及标准明显不足，远远不能满足你的期望。
她补充道：“我想说的一件事是，在工党中，当人们做错事时，他们就失去权利。而在保守党中，这并不一定会发生。”
阿奇·布兰德和尼莫·奥默每周一到周五早上免费为您介绍最重要的新闻和它们的含义。
隐私声明：新闻通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
欲了解更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里弗斯来到博尔顿，在一家为 Openreach 提供英国宽带网络的培训中心会见了学徒。
在观看学徒在这个 170 万英镑的场地上假装爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划改革学徒税，这项税收要求较大的企业将其薪资的 0.5% 用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于刚性。例如，里夫斯说，Openreach“希望将铜线上的人员转岗到光纤上，但是，学徒税并没有这样的灵活性。”
里弗斯表示，工党将改变这项税收，以便企业能够使用这笔钱重新培训汽车行业和目前安装燃气锅炉的工人等行业的员工。
“我们需要他们，因为我们正在进行能源转型，要实现净零排放，他们需要学习电动汽车的技能，或者学习安装热泵或氢锅炉的技能。
我们希望这些人能够接受再培训，获得他们成功所需的技能。
然而，学徒费却让他们难以承受。
企业希望获得更大的灵活性，新生代或想要再次培训的老年人希望确保自己的技能与未来相关，”瑞夫斯说。
在泰特英国博物馆的反对同性恋儿童活动抗议中，一人被捕
在泰特英国博物馆外举行的抗议活动中，一人被捕，该博物馆正在举办一场儿童龙 queen 故事讲述活动。
大都会警察局表示，一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的艺术馆外对一名警察发表种族歧视性言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告任何伤亡，警察仍在现场。
距离周六还有一天，泰特美术馆将举办“英国龙套舞蹈表演者故事时间”活动，由艺术馆网站描述为“欧洲第一位在幼儿园为儿童讲故事的龙套舞蹈表演者”的艾达·H·迪担任讲述者。
一群右翼抗议者在画廊外示威，他们遭遇了由反歧视运动者和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗者。
警察们不得不组成一条走廊，让参加者能够进入场地。
这位女装舞者在推特上写道，这天气氛“情绪适当”，并补充说，5名抗议者进入了泰特博物馆，“在建筑物的部分地方造成了混乱”，但他们并未影响展览。
她曾在 Pink News 上表示，在 LGBTQ+ 历史月期间，受邀参加泰特博物馆的活动是“一种荣誉”。
她的演讲曾被抗议者针对过。
女装舞者说，事先进行了“风险评估”，但她补充说，这种评估“可笑”，因为它们是必要的。
艾达在推特上写道：“5个敌人进入了泰特博物馆。他们造成了混乱。但不是在英国浪漫故事时间……他们在建筑物的其他地方制造了骚乱，而不是在表演地点！第二场表演非常顺利！”
在周六，艾达将于上午 11 点、中午和下午 2 点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人说：“我们并不是为了宣传特定的观点，也不是为了和解不同的观点，而是为了安排艺术家。”
我们的画廊提供广泛的节目，访客可以自由选择参与哪些内容。"
特朗普的40华尔街大楼因收入下滑被列入“贷方观察”：报告
据《商业周刊》报道，由于收入大幅下降和成本不断增加，唐纳德·特朗普在华尔街40号的高楼大厦拥有大量抵押权，目前正在“贷款人观察”之中。
根据去年第三季度的月度报告，特朗普最有价值的这座72层楼的空置率已经上升到近18%，据彭博社报道，该楼余下的1.265亿美元抵押贷款。
与此同时，据报道，自 2015 年抵押贷款发放以来，费用已上涨了 11%。
特朗普经常自豪地谈论他于1995年购买的这座大楼，该大楼在2015年被估值为5.4亿美元。
2001 年 9 月 11 日，恐怖分子袭击世界贸易中心，造成 3000 人死亡，特朗普在一次电视采访中自豪地说，40 华尔街突然成为这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是谎言。
在曼哈顿下城的派恩街附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为最高的建筑。
曼哈顿的高层办公楼租赁已经连续多年下降，COVID-19 疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司员工都在远程办公，这一状况进一步恶化。
根据报道，沃尔斯福格银行（Wells Fargo）正在服务40华尔街的抵押贷款，“已经与借款人联系，了解租赁项目的状况”，并计划改善该物业的表现，据报道，这一信息来自报告，布隆伯格报道。
沃格尔主人公表示，乌克兰战争将持续多年
积极参与乌克兰战事的俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的主人公预测，战争可能会持续几年。
叶夫根尼·普里戈辛在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯将需要 18 个月到两年的时间才能完全控制乌克兰东部工业重镇 donbas。
他补充说，如果莫斯科决定占领乌克兰东部的更广阔领土，战争可能会持续三年。
普里戈日金是一位与俄罗斯总统普京有着密切关系的百万富翁，因其丰厚的克里姆林宫餐饮合同而被称为“普京的厨师”，他的声明标志着克里姆林宫在这场运动中面临的困境得到了承认，当时克里姆林宫最初预期，在俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰后，这场运动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发起了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，致使俄罗斯遭遇了一系列耻辱性的挫败。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多长时间，表示所谓的“特别军事行动”将继续进行，直到目标得到实现。
俄军主要集中在乌克兰鲁汉斯克和顿涅茨克省，这些省份构成了顿巴斯地区，自 2014 年以来，莫斯科支持的分离主义者一直与乌克兰军队交战。
普里戈日金表示，瓦格纳集团雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特进行激烈战斗。
他承认，乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动攻击，莫斯科还试图通过在严冬留下无热无水的状况，将乌克兰人士精神颓废。
周五，俄罗斯对乌克兰能源设施和其他重要基础设施发动第14轮大规模袭击。
东、西、南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 于周六表示，情况“困难但可控”，并补充说，为了维持电力供应，已经做了备份，但也表示，某些地区的电力紧缺状况将继续存在。
乌克兰军事首脑瓦列里·扎鲁日尼上将表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚Shahed无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了61枚巡航导弹和5枚无人机。
乌克兰当局在周五晚上报告称，有更多的杀人型无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了20架沙哈德无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰新闻媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机对奥德萨地区的一座战略铁路桥发动袭击。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在距离奥德萨西南约 50 公里（30 英里）的扎托卡桥附近靠近，并在强大的爆炸声中爆炸。
视频的真实性无法验证。
乌克兰军方尚未对袭击事件发表评论，而乌克兰地区行政当局发言人塞尔希·布拉楚克在周六的电视讲话中并未证实无人机袭击事件。
这座桥在战争早期遭到俄罗斯导弹袭击，是连接罗马尼亚的铁路线，是西方武器供应的重要通道。
关注AP对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具遇难者遗体：2023年2月11日，12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - 哈萨克救援人员继续在土耳其的废墟中搜寻幸存者，哈萨克新闻网引用哈萨克紧急情况部新闻服务处的消息。
救援人员的工作受到大量残余物和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已经在土耳其救出7名地震幸存者和19具尸体，其中包括一名儿童。
首次医疗救助也提供24小时不间断服务。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成了严重破坏。地震震级为 7.7 级。
截至今日，土耳其东南部发生的大地震已造成死亡人数超过2万。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳.KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
据哈萨克斯坦总理办公室新闻处称，哈萨克斯坦总理阿利哈尼·斯马伊洛夫出席了这次活动。
活动开始时，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-约马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“运动无国界。
它加强了友谊，团结了各国。
哈萨克斯坦的体育事业备受关注。
我国已经具备开展专业和群众体育的各种条件。
对体育基础设施的发展给予了很大的关注。
这个田径场馆可以容纳六千多人，这就是明证，”哈萨克斯坦总统的信中写道。
哈萨克斯坦运动员在世界重大比赛中取得优异成绩，并代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，激励年轻人取得伟大胜利，托卡耶夫说。
他表示，亚洲田径锦标赛在阿斯塔纳举办将为该国田径运动的发展提供新动力，并承诺与国际组织在该领域进一步合作。
哈萨克斯坦总理斯马洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达兰·哈马德在筹备和举办这届冠军赛中提供的帮助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体地区举行。
本次比赛汇聚了来自31个国家的500多名运动员，他们将参加跑步、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳远、铅球和综合赛。
比赛将于2月12日结束。
早些时候，据报道，哈萨克斯坦女选手卡罗琳·切普科赫·基普基鲁伊在女子3000米赛事中获得金牌，奥尔加·萨夫罗诺娃在女子60米赛事中获得银牌。
照片: primeminister.kz
“黄石”演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年在大型诽谤案件中代表约翰尼·德普的律师卡米尔·瓦斯克斯，再次获得法律胜利，这次是与“黄石”演员库里安卡·基尔切一起获胜。
周五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32岁的基尔切在一起工伤欺诈案件中被全部免予起诉。
在星期五与《泰晤士报》分享的一份声明中，洛杉矶县检察官办公室的一名发言人表示，法院“确定基尔切女士没有犯有保险欺诈罪，并通知法院我们无法继续审理”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤赔偿欺诈罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 96,000 美元的残疾补助金。
时间框架还包括 Kilcher 在“黄石”拍摄期间的几个月，尽管演员声称她伤得太重无法工作。
基尔切自首，并于5月被起诉。
“今天，我非常感激我的案件被驳回，明天，我的旅程就要开始，帮助提高人们对工人赔偿制度中工人权利的认识，并要求更大的透明度”，基尔切在星期五发表的一份声明中表示。
她补充道，她“非常期待能够进一步揭示这段经历，并继续做我热爱的工作。”
基尔切还感谢瓦斯克和她的同事布朗·鲁德纳克律师史蒂夫·库克“对我无罪的坚定信念”。
据TMZ报道，基尔切于9月聘请了这两人。
基尔切在托尼·马利克的 2002 年电影《新世界》中饰演了波卡洪塔斯，这部电影为她闯出了名堂。
她的作品还包括《黑道家族》、《外星人》和《多拉与黄金城》。
最近，她出演了一部名为《Dog》的公路旅行电影，由汤姆·邱泽领衔主演。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马丁内斯为本文撰写了贡献。
巴黎圣日尔曼 Balenciaga 总裁称假日广告活动是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍然在受到最近两个广告活动的反响的冲击。
时髦品牌因推广图片被批评为“性化儿童”受到压力数月后，巴朗卡艺术总监德曼（全名德曼·格瓦萨利亚）在星期五发表的《潮流》杂志采访中表示，他仍对这些图片表示歉意。
他告诉《潮流》杂志，“我想就为儿童礼品活动选择错误的艺术概念道歉，我承担责任”，这与他在12月在社交媒体上发表的一份声明相同。
11月，该品牌分享了其“The Gift”系列的照片，其中儿童模特与身穿约束服装的泰迪熊合影。
不久之后，巴朗卡发布了其 2023 年春季广告活动的照片，背景中展示了一份 2008 年最高法院的案例，案例涉及“虚拟儿童色情”。
包括现实电视明星和长期的 Balenciaga 粉丝——以及品牌合作伙伴——金·卡戴珊在内的父母在社交媒体上发声，反对该品牌及其“令人不适的图像”。
几天后，巴黎圣日尔曼的 Balenciaga 公司发表了一份声明，对这些照片表示道歉，并概述了它将采取的措施，以避免未来再次发生类似的“错误”。
“这次经历迫使我重新评估我们的工作方式，我们创造和传达图像的方式，我们与受众互动的方式，以及我们从失误中学习并向前走的方式，” Demna 告诉《Vogue》。
他详细介绍了 Balenciaga 在反响后的变化：“重组形象部门”，对活动图像进行更多内外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“数千名儿童在战胜创伤和处理心理健康问题的过程中”。
他说，这是他对整个可怜的情况感到欣慰的唯一一件事：从中做出一些好事，这项合作于周三宣布。
与NCA合作的还有Balenciaga的母公司Kering，该公司负责监管包括Saint Laurent和Bottega Veneta在内的其他奢侈品牌。
在凯瑞集团的旗下，有古驰，该品牌在12月因一场宣传活动遭到了抗议，该活动中的男星哈里·斯泰尔斯被一些社交媒体批评者指责还涉嫌性化儿童。
在采访中，丹马表示，他计划脱离该品牌的“挑衅”方式。
他说：“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度。”
“我决定回归时尚的根源，也回归巴伦西亚的根源，即制作优质的衣服，而不是制作形象或舆论。”
谈到品牌的起源，在采访中，德曼说，反应中最“痛苦”的部分之一是损害了“巴朗卡纳和克里斯托巴尔·巴朗卡的名字和遗产”。
“巴黎圣日尔曼的巴伦西亚是一家已经有一个多世纪的时尚品牌，它建立在坚实而美丽的创意价值观之上，我一直努力用我的创意力量将其与现代相结合，然后突然就遭到了攻击，被贴上了我们根本不应该承受的标签，”德曼说道。
“我们在礼品活动上犯了巨大而愚蠢的错误，我们当然已经吸取了教训。”
它是假新闻，CBN否认了它缺乏印制更多新奈拉纸币的能力的说法
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，报道声称援引 CBN 行长戈德温·埃梅菲莱 (Godwin Emefiele) 的话，声称新设计的奈拉钞票的分发面临挑战是因为尼日利亚安全印刷和造币有限公司缺乏印刷材料，这一说法是误导性的。
在周六发布的声明中，中央银行发言人奥西塔·恩瓦西诺比表示，在中央银行行长于2023年2月10日星期五向国家委员会所做的报告中，他绝不会发表这样的言论。
恩瓦西诺比先生说，埃梅菲莱只是在会议上表示，国家货币印刷委员会正在印制尼日利亚货币的所有面额，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，虽然中央银行理解所有利益相关者对新尼拉币发行的关注，但“我们对某些既得利益者试图操纵事实并将公众与银行对立的程度感到震惊。”
恩瓦西诺比表示，央行仍致力于履行《2007年央行法》（经修订）规定的货币政策职能。
“我们还要重申，国家货币印刷厂有能力并拥有足够的材料来生产奈拉的所需数量。
他补充道：“因此，银行希望呼吁公众不要理会上述报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量。”
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，指称央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地缘政治区域，央行表示没有这样的计划，这些指控是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
他表示，因此，公众应该忽视这些录音，因为它们并不代表中国银行的政策方向，只是那些极力煽动公众反对银行的人的几乎无望的企图。
汤姆·谢沃德对 4400 万英镑签约的佩德罗·波罗进行了抨击，他在托特纳姆热刺的首秀表现低迷
波罗在对阵莱斯特城的下午表现失常（图片：Getty）
蒂姆·谢沃德在批评埃德尔·波罗的“绝对令人讨厌”的防守表现，这位球员在托特纳姆热刺队在对阵莱斯特城队的比赛中以 4-1 的比分落败。
在转会截止日，斯托克城从葡萄牙体育俱乐部签下了一名右后卫，初始租借金额为500万英镑，有义务今年夏天以3900万英镑的价格买断。
这位 23 岁的球员在周六在金力球场与安东尼奥·康特一起亮相，他在比赛的第 14 分钟为球队建功，莱昂纳多·本塔尼库尔的进球帮助球队取得领先。
但是，却变成了一场可怜的下午，纳帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚乔都进球，在上半场，莱斯特城以3比1领先，波罗在英超联赛中经历了一场惨烈的下半场。
西班牙人再次失误，莱斯特城认为他们已经进了第四球，巴恩斯打进了一球，但由于越位，这个进球被判无效，前托特纳姆热刺主帅谢沃德对边后卫的防守表现感到震惊。
“我不想继续批评这个孩子，但他需要被解除职责，”谢伍德在“足球周六”上说到。
我会给他一个假设的好处，因为这是他的首秀，但佩德罗·波罗也不错，他的表现令人难以置信。
他的位置绝对令人讨厌，巴恩斯和马迪森正在左路摧毁他。
丹尼尔·莱维本周说，他们花了很多钱，是的，他们确实花了很多钱，但他们的招聘工作做得很差，而这是最新的情况。
现在不要做出任何结论，但我正在看的是一名不想防守的球员。
更多：英超联赛
“安东尼奥·康特抱怨了防守，这位球员目前在防守方面很困难。他在巴恩斯和马迪森这两位非常好的球员面前很难防守，这非常令人失望。”
虽然这一目标被排除，但是在比赛结束前9分钟，巴恩斯的进球让莱斯特城恢复了他们的4-1领先优势。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错过了超越纽卡斯尔并排名第三的机会。
更多：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·费利克斯，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星
更多：托特纳姆热刺将出价买下水晶宫明星马克·古伊，但切尔西有非官方回购选项
欲了解更多这样的故事，请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对米ke Pence传唤的任何特权争端
特别检察官杰克·史密斯已经传唤米克·彭斯的消息引发了这样一个问题：特朗普团队如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何试图以行政特权为由推翻彭斯传票的企图都应该失败。
首先，有一个门槛性问题，即前总统甚至可以要求享受这种特权吗？
记住，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但未能成功。
去年，最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯（2020年选举否认者金妮·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院未就前总统是否可以主张特权的问题作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚，一位前总统能否声称享有这项特权，更不用说，这项要求能否获得成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松逃避出庭应诉的尝试进行的上诉表明，含糊的特权主张不行，有具体的证据需求可以克服它。
法院在 1974 年的美国诉尼克松案中指出：
... 当声称权利的依据仅仅是在刑事审判中使用被传唤材料的普遍保密利益时，它不能压倒在公正刑事司法管理中适当法律程序的基本要求。
普遍授予的特权必须优先于待审刑事案件中明确表明的证据需求。
因此，先例支持政府。
当然，即使是在诉讼中输掉的问题，也会给特朗普带来一定的延误，这也可以算作一种胜利。
但是，前面拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的企图，进一步降低了成功提出特权要求的可能性。
据《华盛顿邮报》十月报道，这份拒绝书中指出，例如，前彭斯助手马克·肖特“可能掌握了司法部对2021年1月6日袭击国会的刑事调查所不能获得的重要信息。”
彭斯也可能掌握着独特的信息，这对于司法部在任何证券调查中都有帮助。
我们认为潘斯拥有这些信息的原因又是一个权利主张应该失败的原因。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间至少有一些所谓的对话，这些对话与 1 月 6 日有关。
如果您之前曾经认为这些信息适合公布，那么说这些信息具有特权就很难说了。
因此，虽然这份传票可能会给彭斯带来不同的政治和个人计算（彭斯可能会在2024年的共和党初选中与特朗普竞争，而特朗普实际上纵容了1月6日对彭斯的法外处决呼吁），但法院在权利方面应该能够轻松地站在司法部的一边。
反对拜登参选的理由显而易见——但却很薄弱
为什么这么重要？
虽然拜登和他的民主党同事在共和党控制众议院的情况下难以通过法律，但他们仍然可以在未来两年里做出榜样。
总体来看，团队中的每个人都应该寻找机会，把 Gallant 当成共和党人的奇怪的 Goofus 冲动的对立面。
但也很重要的是，拜登要在美国人民中增加他的公信力，也许他能成为我们过于陈旧的政治文化中急需的变革者。
著名的无耻之地华盛顿，以其破坏常识的领导力量观而闻名。
或许最臭名昭著的一个标准是，公开承认错误是弱点的表现，政客应该尽可能避免这样做。
还有一个方法：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基讲述了他在华盛顿期间担任特别监察长，负责监督困境资产救助计划的经历，他介绍了他聘请的通讯主任克里斯汀·贝利斯勒给他的建议。
这几乎是最反华盛顿的表现：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的，在大多数人认为疯狂的战略中，也有一套方法：
这是赢得媒体信任的最佳方式。
他们会知道我们不会像其他人那样虚张声势。
SIGTARP 很快就会成为华盛顿唯一可靠的 TARP 信息来源。
我们有时可能会尴尬，披露我们本可以——而且其他人也可以——轻易隐藏的事情，但我们会以诚实惊动媒体。
没有人会这样做，不久之后，我们就会在受到攻击时有一道内在的防御。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这可能是拜登追求极端负责任的最大原因：任何总统任期都会遇到公众和维护公民利益的机构信任的关键时刻。
此外，承认错误可以获得宝贵的资本，拜登可以与他的政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，耻辱恶魔。
我最想看的一些超级碗广告
一位九十年代情景喜剧明星重拾他热爱的角色，为您销售汽车保险。
一个广告成为文化现象，立即被批准为电视剧，将一个十二秒的场景延展到了十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉。
那些“whassup”的人现在都老了，但问题是他们现在都老了。
现在每个人都在做推理游戏，对吧？
所以，有一些由里安·约翰逊执导的广告系列，如果你能够猜出谁是杀人犯，你就可以获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守派们感到愤怒一周。
某种程度上来说，是 Timothée Chalamet。
一个被认为永远取消的人，突然又回到电视上，卖给你啤酒。
这是你将看到的最糟糕的电影的广告，你定会在三周内观看它。
一首令人难忘的新宣传歌，你会在几年内一直唱着唱着。
这是两个月前的一则Twitter笑话。
一个整个人都是反文化的音乐家，他反文化地告诉你，你可以在 Wells Fargo 银行存钱。
他曾经是“zoom zoom”的孩子，但现在他已经成年了。
拜登司法部“不想有武装公民”
亚当·克莱德（R-GA）代表于周四与布赖特巴特新闻网进行了交谈，讨论了他阻止ATF手枪支架规则的计划以及他坚信拜登司法部“从一开始就不想有武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规则。
他反对的原因包括一般性反对和更具体的反对。
总体来看，他表示，我们的祖国建设者并没有提出一个包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的存在是为了执法，而不是制定法律。当行政部门执法和制定法律时，那么你就有了国王和王国。我们的创始人并没有呼吁建立国王，也没有在美国宪法中规定了王国。”
克莱德接着谈到了手枪支架规则的具体内容，并表示他担心这项规则是美国联邦警察局更大规模的努力的一部分，旨在获取更广泛的枪支登记。
他指出：“ATF 希望的是，他们想要增加《国家枪支法》的登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们都知道，没收之前是登记。而我认为，最终目标是没收，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充道：“但是，这个司法部想要有一个注册公民，这样他们就知道谁拥有什么，然后他们就可以追捕我们。”
克莱德的观点是，ATF手枪支架规则是在这种敌视第二修正案和私人枪支拥有权的氛围中产生的，他打算全力反对。
他说，他有“三个工具”来反抗这一规则。
第一个工具是《SHORT法案》，第二个是《国会审查法案》。
1月30日，《布雷特巴特新闻》援引克莱德的讲话，他提出了“重新提出《今天停止骚扰步枪拥有者法案》，即《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行登记和禁止”。
他还表示，他将“根据《国会审查法》提出不批准决议，以推翻拜登政府的非法过度干预”。
《SHORT法案》和《国会审查法案》都有可能阻止ATF手枪支架规则的实施。
但是，克莱德星期四告诉布雷特巴特新闻，最大的挑战是，这两条路线最终都需要拜登总统的签名，要么是颁布《SHORT法案》立法，要么是根据《国会审查法案》最终确定反对决议。
他明确表示，获得拜登的签名并不是不可能的，因为有办法；例如，《SHORT法案》立法可以被添加到民主党非常渴望通过的其他较大规模的法案中。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪支架规则的第三种方法。
他说：“我在拨款委员会，我们可以通过所谓的限制修正案，剥夺这项手枪支架规则的资金。我们可以字面上剥夺这项规则的资金，并基本上说，“不得花钱执行或执行这项特定的手枪支架规则。”
我们还可以用8月份的ATF接收器/枪架规则来做同样的事情。
我认为他们都需要停止资助，我期待着与我们的拨款人合作来实现这一点。
AWR Hawkins 是获奖的第二修正案专栏作家，曾为 Breitbart News 撰写专栏，也是 Down Range with AWR Hawkins 的作者/策展人，该周刊杂志专注于第二修正案的各个方面，也为 Breitbart News 撰写。
他是 Armed American Radio 的政治分析师，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR Hawkins 拥有军事史博士学位，专注于越战（淡水海军）、美国海军成立以来的历史、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他：@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册获取 Down Range。
可以直接与他联系 awrhawkins@breitbart.com.
我们希望拜登有一个应对《第42条》结束的计划，“如果他们有，他们却没有充分地分享”
在 NBC 的“MTP Now”节目上，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (D) 表示，他对 5 月份《第 42 条法案》结束后会发生什么感到“非常担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，并表示“如果他们有，他们还没有完全与我们分享。”
他说：“我们说，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审查这个计划。”
波利斯表示，他希望在白宫的州长会议上更多地讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们在其中的一部分时间里有玛亚奥卡斯秘书长在场。
因此，我们再次提出，我们都非常担心5月份《第42条法案》结束后会发生什么，因此，我们需要确保联邦政府有一个计划。
我们希望他们能够这样做。
如果他们这样做了，他们还没有与我们充分分享。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历的五倍或三倍的事情，这对国家来说将是一场灾难，对拜登政府来说也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉切特 @IanHanchett
麦当劳撤下靠近火葬场的“无味”广告——RT World News
麦当劳在英国一家火葬场附近张贴了一则麦当劳“McCrispy”汉堡的广告，麦当劳后来道歉了，虽然一些当地人还是看到了这个玩笑的一面。
这家餐饮连锁店已经承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后，将这些违规的广告牌拆除。
它周五在社交媒体上受到关注，因为它位于一条繁忙的道路上，正对面是一家提供火葬服务的机构。
这块明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后面，遭到了一些愤怒的当地居民的谴责，他们认为这块广告牌“无味”。
“虽然我能看到这个幽默的一面，但它味道不好，我确信一些哀悼的家庭成员在参观 Penmount 举行亲人的葬礼和火葬时不会喜欢看到这个，” 据英国媒体报道，一位去年在这家葬礼屋火化了岳母的居民说。
然而，并非每个人都对广告的不幸位置感到很侮辱，有人评论道，一个人对这个广告的反应可能会受到“你多久前在穿着黑色西装跟随火葬场标志的时间”的影响。
有人表示，当他们在网上看到这个广告时，“笑得跌倒了”，而另一位当地人也表示，这“不比市议会决定允许在靠近老年村的地方建立一家火葬场的想法”差。
当地媒体于周五发布了麦当劳的声明，这一声明发布的不久，一张广告的图像在网上迅速走红，麦当劳在声明中表示，将尽快删除该广告。
“我们并不知道这个巴士站附近的道路标志。但是，鉴于康沃尔利维出版社提出的关切，我们已经要求将我们的广告拆除，”这家快餐品牌表示。
康沃尔郡议会负责运营这家火葬场和展示该广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，该议会拒绝对这场风波发表评论。
失踪女子的“直觉”不在河中
英国失踪女子尼科拉·巴利失踪已经过去了16天，她的伴侣表示，他的“直觉”是她不在河里。
兰开郡警方表示，警察们在继续呼吁提供有关布利女士的信息（她于1月27日在圣米歇尔温厄尔散步时失踪）的同时，保持“开放的心态”。
警方正在继续搜寻Wyre河，寻找Morecambe Bay 海边，并假设这位来自Inskip的 45 岁男子可能已经落水。
他们的搜索工作得到了英国海岸警卫队、山区救援队和肯尼赛尔郡消防救援局的专家和潜水员的帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送上学后，在河边附近散步时失踪，失踪时她正在陪伴她的斯宾塞犬梦儿。
房屋抵押顾问的手机被发现在一个俯瞰河流的长凳上，仍然接收着一个工作电话。
她的伴侣保罗·安塞尔表示，他希望“保持所有选择的开放性”，但他的“直觉”告诉他，她并不在河中。
他描述了布利女士是“有趣”的，“爱爱”的，“你可以有的最忠诚的朋友”，以及“非常优秀的妈妈”，她“绝对爱上了我们的女儿们”。
他告诉 5 新闻，“她对我们家庭来说只是一道坚强的支柱，没有她，这个洞比你可能想象的还要大。”
安塞尔先生表示，虽然家庭正经历“前所未有的地狱”，但是对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了恶意行为，并将此事件作为失踪人员调查处理。
周四，他们的搜索重点从圣米歇尔转移到了距离河口约 16 英里的莫尔坎姆湾，因为这里是河水汇入大海的地方，并且在该地区看到了巡逻和救援船。
东德最后一位共产主义领导人去世，享年95岁
柏林（AP）——曾在东德担任最后一任共产主义领导人的汉斯·莫德罗（Hans Modrow）去世，他的任期充满动荡，最终导致该国首次和唯一的自由选举。
他已经95岁了。
左派议会党团在周六早些时候发布推文称，莫多罗于周六早些时候去世。
莫多罗是一位改革主义者，在柏林墙倒塌后不久就接管了东德，后来邀请反对派力量进入政府，但无法阻止德国统一的势头。
“德国统一的整个和平进程正是他的一项特殊成就，”左派在推特上写道。“这将成为他的政治遗产。”
在1973年开始担任德累斯顿共产党总书记的16年间，莫多罗建立了反权威人物的声誉。
他拒绝了党的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到1989年11月，即柏林墙倒塌后几天，他才被任命为总理，这一职位之前几乎没有权力，他在东德的领导层中一直没有得到重用。
在强硬派领导者埃贡·克伦茨和他的执政政治局于12月初辞职时，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再自行决定命运。
在接下来的月份，他同意与日益声张的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德的历史性第一次自由选举提前到了 1990 年 3 月。
即使拥护民主的游行活动迅速具有拥护统一的风格，共产党最初反对谈论统一。
然而，1990年2月，莫多罗急于与西德进行谈判，以实现最终的“统一祖国”，该祖国将独立于军事集团，并在柏林由一个联合议会管理。
莫德罗率领改组的共产党——民主社会主义党进行了选举活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三强党。
获胜者是一个保守党派联盟，该联盟支持快速统一，并得到了西德领导人黑尔穆特·科尔政府的支持。
在柏林墙倒塌后不到一年，即 1990 年 10 月 3 日，德国在科尔的领导下重新统一，并成为北约成员。
莫德罗成为联合议会的一员，直到1994年，并成为后共产主义者联盟（今天的反对派左派前身）的荣誉主席。从1999年到2004年，他是欧洲议会的一员。
在统一后的几年里，莫德罗由于过去在硬线派共产主义统治下的经历，被送上法庭。
1995 年，法院判定他煽动了 1989 年 5 月德累斯顿地方选举的结果伪造。
法院判处他九个月监禁缓刑，并处以罚款。
莫德罗声称，这场审判具有政治动机，并声称其结果将加剧东德和西德之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经对过去的不公正做出了补偿。
后来，莫多罗担任左派老年人委员会的成员。
“汉斯是一个深深诚实且奋发向上的社会主义者，”左翼党议会小组主席迪特马·巴茨在推特上写道。
“直到老年，他一直是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深地 missed。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于在情人节拥抱奶牛的呼吁
印度政府现在不再鼓励在情人节拥抱牛，尽管它曾经要求人们这样做，以促进印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“牛亲吻日”倡议引发政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了这一倡议。
印度政府部门已经呼吁公民不要模仿情人节所追求的西方浪漫手势。
政治分析家尼兰杰恩·穆赫帕德哈伊 (Nilanjan Mukhopadhyay) 表示，呼吁拥抱牛这一做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多是为了“防止印度教民族主义在受到来自各方严重批评的情况下被讥讽”。
周五，AWBI 撤回了其上诉，表示“撤回上诉”。
直到周三，其声明中才写到“拥抱牛会带来情感丰富性，并增加个人和集体幸福”。
更多关于印度
它补充道，奶牛是印度文化和农村经济的“骨干”，因为它像母亲一样具有营养性。
初始公告受到了混合反应，有些人发布了牛婆婆拒绝被拥抱并奔跑的视频。
其他人想要澄清，这次呼吁更多是为了跟随自己的文化，而不是“盲目”地跟随西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节团聚在公园和餐馆，交换礼物并举行派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上有些地方认为这是一种治疗方法，而在荷兰，它被称为“抱牛”。
印度的佛教徒崇拜牛，称为“牛母”，印度大多数州都禁止屠宰牛。
近年来，印度的某些硬派教徒曾经袭击销售情人节物品的商店，焚烧卡片和礼物，并在餐馆和公园赶走拥抱的情侣，坚持认为这一天违背了传统价值观并助长了卖淫。
诸如 Shiv Sena 和 Bajrang Dal 等印度教民族主义团体表示，这类袭击有助于重申印度教身份。
对尼伦德拉·莫迪总理的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教议程，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现该宗教的优越感。
尽管印度教徒占近14亿人口的近80%,但穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒却占其余人口的大部分。
在科登贝斯 (Cowdenbeath) 发生车祸后，一名行人在医院死亡，一名男子被捕
在菲夫发生的一起车祸中，一名行人死亡。
这名 38 岁的女子在周五下午 1:30 左右，在科登贝斯的广场街发生的车祸中受伤，随后被紧急送往肯卡莱迪的维多利亚医院。
随后，一名 24 岁的男子因与事故有关而被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表板摄像头的人。
莱沃克肖（Lee Walkingshaw）上尉说：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁任何在该地区目击事故的人士与我们联系。”
我还呼吁在该地区驾车的任何人，如果您拥有可能有助于我们调查的侧摄头摄像头视频，请与我们联系。
“任何能帮助的人都应该拨打苏格兰警察局的101号电话，并援引2023年2月10日星期五的事故编号1638。”
数字说明：奥斯陆最多外国人居住的区
在奥斯陆 634,000 名居民中，约有 177,000 人移民来到挪威。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威 (SSB) 的数据，在奥斯陆，亚洲国家的公民，包括土耳其，构成了最大的移民群体，这些国民中有超过 62,985 人生活在该市。
之后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该市人口的不远乎10%。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有28,020人来自非洲。
不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲人是第四大群体，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大大减小。
例如，2022 年，南美国家的公民只有近 7,000 人，而北美和中美洲的国民则超过 3,000 人。
与此同时，澳大利亚和新西兰的人数却不足700人。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
2022 年，约有 18,257 名外国居民在那里注册居住。
之后，位于相对中心的时尚的Grünerløkka拥有的外国居民人数最多，为17,631人。
旧奥斯陆也有大量的移民人口，17,631人从其他国家移居到那里生活。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市各个区，奥斯陆最南端的索恩德北朗区有超过14,000名移民登记在册。
许多移民也住在很受欢迎的地区，因为弗罗格纳是外国人人数第五多的区。
之后，斯托文、比尔克、格罗鲁德、奥斯特恩斯乔和萨格内组成了奥斯陆人口最多的十个区，其余的人口都来自其他国家。
在这个范围的另一端，只有 184 名外国居民称马尔卡为家，而且只有 700 多人生活在该市的中心区。
Ullern、Vestre Aker 和 Nordstrand 是外国居民最少的其他区。
然而，这些区的移民人数要多于奥斯陆中心和马尔卡。
来自欧盟和欧洲经济区的国家的人们以及来自英国的人们大多生活在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo 和 St. Hanshaugen。
与此同时，虽然包括土耳其在内的亚洲许多公民也居住在挪威奥斯陆（5,837人），但大多数人被注册为居住在阿尔纳、斯托夫纳和松德雷北方岛区。
旧奥斯陆和阿尔纳是该市最多移民来自非洲的地区，其他地区包括斯托文、格鲁内尔洛克卡和南斯特兰德。
北美人分布在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo、Vestre Aker 和 Nordre Aker 等地区，分布很均匀。
南美和中美洲的公民最常见地分布在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo St.Hanshaugen 和 Sagene。
欧洲以外的欧洲人、欧洲经济区和英国人往往生活在该镇最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、北阿克和斯托文。
最后，在澳大利亚和新西兰的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka和Gamle Oslo是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月开始运营新的煤电机组
由佛罗伦萨·汤恩撰写
班加罗尔（路透社）——津巴布韦将于3月开始在其唯一一座煤电厂新增一个单元运行，该国副能源部长表示，这将为近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格电厂的新机组将把非洲国家的装机容量提高了14%以上，达到2400兆瓦。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将很快投入运营，但未提供时间表。
在津巴布韦 1600 万人口中，不到一半能够获得电力供应，全球对新建煤电能力的限制已经限制了该国消除近期长达 18 小时的长时间停电的能力。
“我们有能力从我们的电力来源产生高达 2100 兆瓦的电力，但目前我们的产出远低于这个数字，约为 1000 兆瓦，” Mudyiwa 告诉路透社。
“但我们的电力需求约为1700MW，因此我们面临严重短缺，”她说。
降雨量不足导致了水力发电量的下降，而唯一的数十年前的煤炭发电厂的效率随着时间的推移而大幅下降，而近年来，由于采矿和农业活动的增加，电力需求也大幅上升。
国际货币基金组织将电力短缺列为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于煤电缺乏资金，这个依赖矿业和农业的经济体正在从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口昂贵的电力。
(文字：苏达朗·瓦拉丹；编辑：汪晓晴)
(PERSON11)但是，有些文件夹的音频格式有问题，不知道是什么原因，但是有些东西是错的，
基本上，大贸易，或者有什么问题。
所以，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹来说，应该已经没有问题了。
(PERSON1) 好的，谢谢。
(PERSON6) 是的，这很棒。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了 [PERSON11]。
而现在，[PERSON11] 有时间了。
我还想到了另一件事，那就是 [PERSON11]，而且这与训练空心系统有关，这样他们就能做到缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们明周就不可能做到这一点。
但我们真的应该有这个系统，准备好——
我看了 NLP 的教程，是的？
(PERSON6) 对于即将举行的会议，我已经询问了需求，因为我已经看到了（趣味图片）项目演示。
他们做离线字幕。
所以，这比我们做的要简单一些。
他们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标规格是字幕，这些字幕是为听力障碍者创作的。
所以，数据中有一种自然的缩短。
如果我们还能找到这种数据，那就更好了，因为这里会发生一些自然缩短的现象。
我们会把它纳入到建筑中。
(PERSON8) 这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6) 嗯，这个，这个实际上应该是——
你还能听到我吗？
声音质量稍差。
所以，这真的应该做到，每时每刻。
所以，每次我们运行这个评估，都应该从头开始。
所以，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8) 但是，如果我一直跟踪需要手动转换的文件，以便我能够编写一个脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以把它们留到后面再看。
(PERSON6) 所以这是我们应该在几个月前就遇到的重要事情。
记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们想要在后续的测试集上进行评估。
每次，你们都...
不仅仅是你个人，[PERSON8]。
当然，还有其他事情。
但每次你想到这个，你就会想“这会很容易，我们就直接执行吧”。
只有当你真正做了以后，你才会看到所有的问题。
所以，这是众所周知的常见现象。
这样的事情总是会发生。
这是一条对每个人的信息。
在你试之前，你永远不知道问题会是什么。
例如，我接到的一个电话，有人正在采访我，他们想要录制视频。
对我来说，Zoom 从未像今天这样在录制时表现那么糟糕。
所以，在你做之前，你无法知道它是否会起作用。
现在，我们正在遇到文件格式转换的问题。
所以，我们希望能够快速获得数据。
那么，您迄今为止的词汇错误率是多少？
(PERSON8) 不，我还没有处理它。
所以 [PERSON1] 说，一旦我们得到了稿子，我们就一起做。
然后，我同意，这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的词语留下来，制作出这个词典的各种版本。
只有三次或更多次观察到的发音，或者类似的。
这样，这些随机错误就可以避免，比如这个四个 IBM 代替 IBM 的例子。
这种情况不会太频繁。
但是，你仍然会有发音的差异，因为如果这个人说这个“alzo”，如果你记得，如果他在谈话中 20 次用“Z”说这个“alzo”，那么你会发现，在数据中，他用“Z”说这个“alzo”。
如果有时候他能够正确地说出来，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[PERSON4] 与 [PERSON2] 保持联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在就要走了，因为我需要给孩子们吃午饭等等。
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
所以，[PERSON4]，请向 [PERSON2] 展示系统接受的词典。
分享您的屏幕并展示它。
而且，[PERSON2]，请您看看这个，帮助将您发出的词典转换为该文件。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词都应该是已知词。
所以，[PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的词语应该直接复制。
因此，词典将有三个列。
字母，以输出的形式。
一个被认可。
按照 [PERSON2] 的提议，辅音。
而且会有多条线路，具有不同的音节变化。
而第三列中的字也会再次相同，而且还会有相同的字母形式。
这就是语言模型能够看到的时候。
我认为，这样，这些系统就应该能够加载它。
而且您还可能会遇到一个更大的问题：它不支持两个大型自定义词典。
所以，这也是一件必须测试的事情，但请你们两个一起测试。
所以 [PERSON2] 知道他在词典中创造了什么。
你知道，当你手动创建词典时，词典的外观是什么样的，而且你需要将这两种知识结合起来。
嗯，这样就可以与生成的词典一起使用了。
(PERSON4) 好的。
(PERSON6) 所以 [PERSON2], 这有意义吗？
(PERSON2) 嗯，当然，我们会讨论。
(PERSON6) 是的，那么，[PERSON2]，你还有什么吗？
(PERSON2) 嗯，也许对多米尼克来说有意思的信息。
我正在完成一款可用于时间戳的德国语自动语音识别系统的训练。
我不确定它会有多好，因为我正在试图在（Libry） Speech上做这件事。
当我下载它时，他们声称它有超过 600 小时的内容。
但是，培训中说，实际培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定这 300 小时中是否不含有类似的句子。
或者说，这些句子是相同的，但是由不同的人说出来的。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到更大的转化率。
现在它不会那么快地转化。
所以，如果我们在训练过程中采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我希望在时间戳方面，它足够好。
或者至少我们可以试试。
(PERSON17) 好的，对了，是的。
所以，我开始了，但我觉得我没有给你写完电子邮件，因为你提醒我，[PERSON8]，你的脏话过滤器还没有集成。
我认为这也是对 [人物5] 的一个重要信息，他再次从电话中消失了。
所以，重要的信息是，是的，你积极推动结果的整合，这非常好，每个人都应该这样做。
同时，我们也需要有相应的设置，这样您就可以自行集成和测试。
所以，我称之为“自助整合”。
所以，[PERSON8]，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，务必确保它已经得到了同事（如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9]）的充分测试，以便进行语言模型检查，并且所有人都能够进行测试。
因此，每当有人开发出一个新的有用组件时，他应该能够合理地轻松地访问整个 pipeline，以便他自己可以进行测试。
所以，这种自己动手整合是很重要的，否则就会全部落在你身上，[PERSON8]，你不想承受过多的负担。
所以，你想通过提供输入和输出来对这些人进行测试，这已经做过了。
[PERSON4] 对吧？
脏话过滤器，是否已经在日志上进行了测试？
我认为是这样的。
(PERSON8) 是的，我认为它是在木材上测试的。
所以，现在是时候测试它在现场管道上了。
再次说，我认为，如果 [PERSON8] 能向 [PERSON4] 解释如何做，那么 [PERSON4] 可以自己运行一些工作，并且在运行一些问题文件（比如使用 [PROJECT8] 等）或者其他任何东西。
就简单地玩吧。
跟随您的机器的声音输出，看看它是如何运作的。
因为只有在真正的设置过程中，才会出现真正的错误。
首先要使用日志文件进行调试，然后再在管道中进行调试。
如果这个调试可以由该组件的作者完成，那么在这种情况下（即 [PERSON4]），对我们所有人来说都最有效率。
所以，[PERSON8]，请确认你同意这个自己动手整合的想法。
(PERSON17) 是的，那么就是多口英语。
所以，我们现在正在将这些技术方案整合为一个技术解决方案。
[PERSON14] 目前正在研究的想法是，他会用在其他句子中说过的词组创建新句子，并且他会在不同的发言者中进行这项工作。
因此，它将是真正的多发言人句子，因此，它们对不同的发音方式的承受力也可以得到改善。
哦，这就是一个粒子实验。
之后，我们可能会对多重口音问题做出更多的努力。
所以，这些新句子实际上会试图通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，ASR 系统必须看到尽可能多的句子。
我们将从文本语言模型中创建新的句子，将声音部分添加到其中，这样语言模型对于语音识别系统就会更好，对于不同的发音者也更加稳定。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间。
他们从声音中删除了时频段。
因此，他们正在进行中断输入的训练，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17)任何人都可以帮忙改善非母语的发音。
好的，接下来我发现的另一件事情是，这是周一的测试文件中的内容。
它被高亮显示四次。
因此，当某个会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它，手动处理它，并对它进行一些处理。
并且，这种手动创建应尽可能地使用自动化工具进行支持。
所以，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很会把文本文件搅乱。
每当我看到任何人这样做时，我总是会想着，我能怎样做得更快。
可能对你来说不快，但至少你应该考虑这个。
所以，这种技能是我们需要人们拥有的东西。
我们需要有人负责这件事。
我怕只有 [PERSON8] 才能做到这一点。
如果您发现有其他人愿意帮助进行域名适配、数据整理，请告诉我们。
然后我们需要 -
所以，一旦我们确保了词汇表和任何词汇的发音，我们就需要有技术来将这些词汇表应用于系统中。
所以，我对 [PERSON9] 在所有场次中一直仔细进行的域适应的印象是，它在混合式语音识别中并不明显。
所以，这个星期一，又将举行一次这样的会议。
[PERSON9] 已经开始进行数据收集，但我想在 [PROJECT5] 中看到该域名适应的好处。
所以，可能是 [PERSON9] 和 [PERSON8]，因为他正在学习域适应性，也可能是 [PERSON14]，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 合作。
如果你们三个人能够见面，再次检查 [PROJECT5] 正在做什么 -
实际上，这不是 [PROJECT5]，域名适配是为 [PERSON18] 工具包而设的，对吧。
所以，这是一种回顾过去的做法，确保旧的方法能够发挥作用。
目前，完全神经网络的语音识别完全不可能进行任何适应性域训练。
所以，我正在考虑从声音中独立地识别关键词，并进行一些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体上表现更好。
然后是适合域名的 [PROJECT5] 设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用来自[PROJECT5]的这句话，这句话通常质量更低，但含有正确的词汇。
这就是我的建议，我们可以做什么。
另一个建议是，我们真的应该拥有自己的完全神经网络式语音识别系统，并进行各种微调和其他实验。
所以，我们已经和 [PERSON14] 讨论过这个问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有什么最新消息？
(PERSON17) 是的，如果有其他人对此感兴趣，请告诉我或与我联系。
所以，这是一种内容，它本身就很适合作为一篇文章，因为现在还没有人这样做。
这是当今最紧迫的问题。
所以，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6) 是的，我可能只是想知道我们目前使用哪些数据，因为，例如，如果你查看 [ORGANIZATION4] 在 [ORGANIZATION5] 上的模型，他们在这些方面已经很好了，——
(PERSON6) 我认为如果我们只是喜欢 -
我们可能只需要从他们那里获取数据，因为您在 [组织5] 上拥有一套基本上具有不同的域名和不同的母语发言人的大型视频集。
我有一个想法，就是我们可以使用某种工具，从 [组织5] 下载基本上是某些类型的过滤视频，然后把它们作为训练集。
所以，我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个备份人员。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
所以，我们需要一个存档人，以防我们再次丢失这个会话。
而最重要且仍在持续的工作议题是攀爬梯子。
我在 [PERSON2] 段中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格会自动生成，并且会随着内容的增加而增长。
我认为最简单的方法可能是直接将表格作为 HTML 发布，但当我们想看到差异时，情况就会变得复杂，因为每次评估后都会评估新系统。
可能很难准备这些表格。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在这次电话中，他们都不在。
告诉我们是否有 [ORGANISATION242]，这是一种基于网络的解决方案。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
这能否帮助我们。
好的，那么 [ORGANISATION242] 并不是 [PERSON7] 推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，只要 [PERSON2] 能够将这些评价整理干净。
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动几个脚本，将其放在合适的位置。
然后也请将表格转换为 HTML，类似于技术转换，并定期将这些结果添加到您的网页中。
或者，您还可以直接在这个公共 HTML 中进行完整的 git  checkout，也可以从这个公共 HTML 中单独进行 git checkout。
这样就可以立即通过网络访问，任何人都可以查看当前的分数并探索这些内容。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 等人群来说，尤其有用。
我们知道他们喜欢 -
对于一些文件，执行速度很慢，可以直接在网上浏览 m.
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于您是否能够设置它，使其友好且易于理解。
(PERSON2) 好的，我会这样做。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没有错，那么截止日期是下周五。
然后我有一些项目报告要做，我开始收集文件了，比如，或者是文件的链接，还没有收集文件本身，为了两届会议。
(PERSON11) <parallel_talk> 对于 ASR 也应该添加一个补充性指标 -
实际上更多，我们应该加上补充的指标，这些补充的指标。
所以，你提到了一个，那就是脏话过滤和评估。
所以，<parallel_talk> 有一个明确的列表，列出了不能出现在输出中的内容，对吧？
然后是稀有词评估。
而且，我们要求的名字和词汇清单明确地列出，不仅仅根据（顺序）率进行评分，而且根据直接考虑这些事情的因素进行评分，对吧？
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编制参考文献。
所以，<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个 [PERSON1] 的意见。
所以 <parallel_talk> [PERSON1] 已经整理了一些翻译词典。
她应该尽快分享吧。
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以 <parallel_talk>这是对MT的罕见词汇评估，然后从[PROJEC210]我们还可能获得一些词典。
显然，这就是 [PROJEC210] 域名。
而且，[PERSON2]，我能请您修改<不清楚的>域，并通过查看输出和输出中缺失的内容，创建这样一个词典吗？
所以，就像筛选一样，我们在<不清楚的词语>域中列出了我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语。
你能做到吗？
(PERSON11) 应该可以做到，所以让我们试试吧。
这样的话，很好，如果你能够做到这一点，那真是太好了。
所以，我会把它写下来。
因此，<parallel_talk> 正在紧锣密鼓地准备 [ORGANISATION62] 截止日期，并且正在研究字幕。
是的，<parallel_talk>然后是一个基于 [PERSON7] 的多源信息，或者是基于 [PERSON7] 的，或者是—— </parallel_talk>
而对于语言 ID，我很好奇，你们想怎么整合它，因为它已经涉及到考虑多个 ASR 源、多个通道，所以语言 ID 的用例是什么？
我们怎么插上呢？
(PERSON13) 它将是一个音频到文本工作者，它将发出类似于四秒或两秒窗口和课程的时间戳。
<不清楚的内容> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们如何在管道中使用它。
(PERSON11) 这很重要。
请在文档中写下这段 <不清楚的>概要，因为这是为了 [人2]。
而且还有 [PERSON2]，当你和 [PERSON10] 交谈时，也许还有 [PERSON5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作者（无法理解）
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克 ASR，例如根据 <other_noise/> 进行分别发送
而且，我们还需要将这些语言 ID 工作者的输出合并起来，但我们还没有这样的工具。
这是一款多源工具，它会观察文本输出，也会跟踪时间戳，并且会发出 - 它可能会将输出分成三个独立的语言通道，以便使用静音或正确的语音识别。
因此，我们需要为 ASR 添加过滤器，这样，如果语言不对，ASR 就会保持沉默；如果语言对，ASR 就会识别文本。
我刚刚自己设计了这种布局。
另一种设置方法是将同一声音发送到 ASR 和这个语言检查器。
这种语言检查器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，ASR 就会报警。
这也是一个选择。
因此，我们需要确定将语言 ID 整合的最佳方式。
所以，请继续想想我们的管道是什么。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型能够支持多种语言，那么管理方面的困惑等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从任何这些语言翻译成英语。
如果英语被指定为输入语言，则可能只执行复制，因此我们最初会有多种语言的多重语音识别系统。
所有的内容都会翻译成英语，然后从英语翻译到所有的语言。
之后，当 [PERSON12] 拥有多语言 ASR 模型时，这种语言 ID 甚至都不需要了。
(PERSON3) 问题在于，只要我们更加正确地进行分析，就可以进行可能的对抗评估，只是为了表明，这些限制实际上正在影响实际产出。
那听起来很好，对吧，也许是关注分析。
但我不确定，如果模型遵守或不遵守这些限制，我们是否会得到相同的答案。
(PERSON4) 我只看了一些关于注意力的例子，我没有做任何统计或其他工作，它考察了限制，当它翻译限制时，看起来就像给出的限制，我认为如果系统出现任何错误，这可能会很有用，但事实上，它并没有这样做。
它会出现一些一般性的翻译错误，但不会出现我们试图解决的问题。
回到自动评估，不匹配的问题是，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
因此，它与参考文本中的词形不同，对吧？
(PERSON4) 是的，但我也检查过上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下都是。
与第一批 100 个例子一样，在自动评估中被标记为错误的 91 个例子在正确的语境中做了正确的词形变化。
(PERSON4) 我认为只有两三句话在错误的语境下正确地变格，就像翻译错了一样。
然后有些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这部分必须是<不可理解的/>，但这只是一两个例子。
(PERSON3) 但是，你在评估它时，是要匹配它的异常形式的，对吧？
你不要做任何-
(PERSON3) -参考文献的词性化和-
(PERSON4) 都是，都是，都是，我把表面形式和词根都匹配起来。
(PERSON3)嗯，我明白了，嗯，对了，这两个分数是对的，对不对？
(PERSON4) 只是欧洲的困境分数没有在表中，因为表格太大，无法在纸上印出来，所以 <不清楚的内容/>
覆盖率总是在 97% 左右。
它只是生成正确的词汇，就这些。
(PERSON3)嗯，好的，我明白了，我明白了。
所以基本上，词汇覆盖率表示是否存在约束，表面覆盖率差异表示它可能被错误地变格，但这并不是事实。
(PERSON3) 嗯，只是我不知道，如果你，如果你在我们谈论 [PERSON1] 的时候，听不懂了，
但有一点，就是，吹奏部分好了，但另一点是，词根实际上是人工正确变格的，
但这是另一件事，不，没问题，实际上这是好事，是的，对了，好的。
所以，我想到了这可能会发生。
但我不确定我们是否有这方面的测试数据，但我们可以尝试使用某种类型的风格转移来玩味这些模型吗？
如你所知，我们可以使用一个约束，然后试着使用同义约束，然后看看或比较，输出有什么不同。
但这个方法，我只能含糊地描述，因为我自己也不知道怎么做，但可能是一个有趣的、独特的场景。
我不知道，[PERSON1]，你知道英语捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有？
(PERSON4) <不清楚的内容>
(PERSON1) 杜桑，你说的是风格转移，就是说有一些东西是在书面语言中，而你们则是在口语中，或者是类似的吗？
(PERSON3) 嗯，这就是问题，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想重写一句话，不是男人写的，而是女人写的，或者，我不知道，比如，你可以对某些现象有一个科学的解释，也可以有一个非科学的解释。
我对这些数据集及其覆盖范围并不十分熟悉。
而这个想法是，句子的风格变得很模糊不清。
所以，再次，不太确定。
(PERSON1) 我们有这个句子转换词典。
而一件事情是存在的，可以被称为风格转移，例如，使句子更加通用。
因此，细节被省略，句子被简化，然后使句子听起来像是俚语。
那就是一个词语的变化。
我不确定我们是否有缩短刑期的情况。
在缩短方面，马图斯正在进行一些英语-捷克语的试验，但我们在这方面没有任何参考数据。
所以，我们没有任何句子压缩数据集。
因此，可能泛化可能有趣，但我担心有太多不同的好泛化，因此，单一参考泛化可能会过于局限，无法告诉你有关您泛化质量的任何信息。
我并不知道有过任何类似的性别转换，例如，这可能会为捷克语做出 <不清楚的内容>，所以可能最适合的人是 Rudolf Rosa，可以问他是否曾经生成过任何这样的数据集。
因此，将会产生一种基于根的句子对应语。
(PERSON3) 我想，这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些限制在翻译中强制执行这种发言者的性别。
(PERSON1) 这实际上是一个非常好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的 [PROJECT1] 测试集子集，以涵盖这一点。
嗯，我们有时候会知道发言者的性别，所以如果您是... 也许我可以分享屏幕，浏览一下。
(PERSON8) 或者我试过，只有玛丽安参加了，结果...我不知道减少了多少 BLEU 分。
(PERSON2) 因为我相信马丁这样做，他一次翻译几句，然后挑中心句子，然后这样一直把整个文档翻译下来。
所以，上下文就像一个 <不清楚的/> 一起，与我们实际要翻译的句子一起。
(PERSON10) 是的，我认为——不是多米尼克和伊瓦娜一起做了一些实验吗？
我认为上一年或两年前，双空格时，他们在处理上下文，或者将上下文与输入句子连接起来，然后进行一些类似于文档级翻译的操作。
但是，关于这个连接，我们并不完全确定它是否会产生与我们使用多个编码器设置相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，肯定是计算方法不同，领导者也不同，但我很奇怪，[PERSON8] 说它完全不行。
(PERSON8) 嗯，好的，对不起，也许我应该更正确地说，它并没有像我做的那样运行<笑>
(PERSON1) 是的，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它应该始终与两个编码器进行比较，我预期有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于具体的任务，比如你正在编码的第二件事情到底是什么。
所以，如果你有两个句子的同义词，
也许这会对注意力造成某种混淆，无所谓，我不知道。
与变换器相比，老的序列到序列方法的表现也可能不同，因此，对于循环神经网络，它可能会表现出与变换器不同的行为，对于循环神经网络，可能需要增加温身数量，温身组数量，因为它可能更难进行训练。
(PERSON2) 是的，所以就知道这样的-
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体的，但这就像是什么样子的，
我在夏天开始进行这些多源实验。
我开始的第一件事就是把替换语和原文连接起来，也许我，我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查一下，我也试过了没有？
当源文位于第一位时，我确实试过，然后是一些分隔符，再次是位于第二位的重写。
我也许会试过这样的事情，就是随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互交融的事情，并且试过多种编码器。
(PERSON8) 可能是因为得分低。
(PERSON2) <不清楚的内容> 你喜欢的可以通过只加上基于句子的输出来提高你的便利性分数，而且注意力像是双向对角线，所以注意力不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10) 所以，如果你输入基于句子的输出，这基本上是后期编辑，对吧？你可以把它想象成后期编辑，就像你后期编辑基于句子的输出一样，对吧？或者，视角不同，对吧？
(PERSON1) <不清楚的内容> 你想完全重写它，但从技术上来看，它完全符合后期编辑任务，你可以将它作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10) 好的，我有一个问题，我想确保你在连接设置中插入句子分隔符标记，对吧？
你有一个特殊的标记来区分哪个是源语句，哪个是上下文或其他句子，还是只是把它们连接在一起？
并且希望系统能够学习吗？
(PERSON8) 我试过，我猜两个标记，是因为在第一个版本中，我们怀疑 token 本身也可能被标记，所以我用了另一个标记，这个标记不仅仅是为了这个目的，因为我们使用了一些预训练的词典，而这个词典中没有分隔 token。
所以，我使用了一些令我认为不会被分成几个片段的令牌，因此它只会出现一次。
我没有任何保证，这个标记不会出现在句子中的其他地方，而且它只能出现在这个地方。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是，Flask 部分或者与客户的通信部分是我无法做的事情。
因为我没有经验，也没有时间来做这件事。
(PERSON1) 我以为它是用不知道的调解人来表示的。
(PERSON2) 不，制作一个能够填充队列并从另一个队列读取的 HTTP 客户端。
然后在 HTTP 请求中发送文本。
因为我的想法是，用户点击也应该用在乌克兰项目中。
(PERSON2) 我的想法是，客户点击这个麦克风按钮开始说话，而当用户说话时，你同时发送小块的音频。
我们可以说 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将以后使用 (ASR) 处理该队列。
而模型会对这些数据进行一些逻辑推理和推断。
每次有新的转录内容，它都会将其发回，用户应该会收到部分转录内容。
并且应该立即显示在文本框中。
(PERSON1) 我可以想想。
我也不熟悉 Flask，但是，我可以想想。
(PERSON2) 也许是不同的 HTTP 服务器。
不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1) 我的意思是，在文本流方面，我们使用了一些类似的东西，比如 Hypercore，但我不确定这会否适用于这个。
(PERSON2) 是的，唯一的要求是它应该同时处理更多的连接。
(PERSON1) 我认为，在线文本流量至少有 2000 个。
(PERSON1)我的意思是，我有两个不同的文件夹，然后我会在内部工作者中运行它，这样，我的意思是，是的，这样，我有<不清楚的内容>，我说，让我们说有十个，不过，不是输出，而是由一个<不清楚的内容>的内部工作者生成的文件，这样，我们就有，所以我只是要确保，这些事情，就是对单个文件的生成，可以从所有可用的工作者中并行进行。
(PERSON1) 哦，这样就节省了我们的时间。
(PERSON7) 是的，这其实非常重要，要把所有的事情都并行化，把系统的处理以及细胞DF的评估都并行化，因为他需要重复运行很多次，会出现错误，你需要快速地重新运行。
(PERSON7) 好的，谢谢。
所以，你很忙，我不想给你添麻烦，所以先给你提一些提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌上用品的描述，
这里有谁？
嗯，不是很好，是的，（做完了）但很遗憾，它不在这里。
所以，这是为 [PERSON2] 准备的，
然后是评估，这是针对 [PERSON1]，但我们已经讨论过了。
听着，给我 DSD 中的表格，我们把细线放在这里，把表格模板推入到数据库中，就像计划结构一样，这样我们就可以在后面输入数字，但我很快就想要看到一些数字和表格的完整结构。
(PERSON7) 好的，谢谢。
我们有 [PERSON5]，这不错。
因此，对于 [PERSON5]，我想知道系统评估的进展如何，以及您是否也与 [PERSON1] 保持联系，这更重要。
[人物5]，你能听到我们的声音吗？
(PERSON1) 然后，我们就可以确定在 Petri 环境中要安装哪些包。
(PERSON7) 是的，还有一件事，
可能不明智地将这两个运行结合在一起。
我认为，实际上更好的做法是单独运行它，然后保存输出。
所以，你先用环境来控制巡航，然后进行处理，
(PERSON7) 然后您收集所有输出文件，然后执行评估。
这种分裂的原因是，你可以更好地瘫痪他们。
因此，我确信，我们将在各个方面遇到问题，我们很快就需要这些数字。
例如，如果由于某些原因，某些测试文件会失败，
然后您仍然可以为剩余的文本继续运行翻译，
再次评估，并用 sel T F 评估缺失的，再次评估，等等。
所以，问题不在于创建一个包含这两者的序列化、顺序化处理，
但重要的是要得到结果，而且实际上它更好地分割做。
先得到所有的输出，然后得到所有的评估。
(PERSON1) 是的，所以，我的意思是，现在，我也在做同样的事。
(PERSON2) 是的，这是我为积极的约束而做的唯一事情。
由于受到了负面的限制，我在解码时做了一些更复杂的事情。
比如把光束过滤掉，然后用不同的光束替换。
而且还有多个令牌约束和这种类型的东西。
但是，就积极的限制而言，我只是将训练方法与这些非常简单的事物进行了比较。
只需要在每个步骤中以相同的方式修改分数。
(PERSON7) 好的，那么回到正面的限制。
你们已经开始分析这个系统了吗？
(PERSON2) 是的，现在我正在等待（PERSON9）对数据集的重新处理。
也 [PERSON9] 我看了一下（代码），我觉得我知道为什么它这么慢。
因为在欧洲委员会的再处理术语中，每个条目都需要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，然后一行一行地对其进行词性分析，最后再关闭。
但你却只是这样做 -
(PERSON4) 所以，我记得，在 [PROJECT1] 上，我从去年开始在山区的一个小木屋里做这件事。
我刚刚在新年前几天才意识到，我需要提交它。
所以，这也是 [PERSON8] 会遇到的事情，我怕他可能会...好吧，没有派对，但也许是在那个远离派对的地方。
然后突然间他会意识到他必须提交它。
所以，在那个时候，不会进行审查。（笑）
他只需要把 PDF 文件上传就行了。<笑>
(PERSON7) 好的，好的。
所以，是的，我会在21日检查，否则我会给他们发送电子邮件。
(PERSON4) 请,我认为最好现在就给他们发一封电子邮件，先提前要求这个链接。
(PERSON7) 好的。
(PERSON4) 好的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就到新年前就这些吧？
(PERSON6) 我希望没有什么适合我的吗？
(PERSON3) 几年前。
过去，MT马拉松会有这种系统或工具论文，它们会作为PBML的特别号发表。
这是发生这件事的第一年。
然后，在随后的几年里，它与正常的纸张一起进行了整合，因为由于纸张的数量，也存在了混杂空白边框纸和单独纸张的 PBML 问题。
而且我们甚至有一个规定，如果纸张不够好用，但是如果这个工具在 MT 马拉松赛上展示，那就行。
这些作者被邀请为下一期《PBML》杂志提交另一篇论文。
所以，我说过的，你们的系统，你们的工具都很有趣。
请在人民中间举行的马拉松赛上发表它。
但你的文章太差了。
你需要改进它，否则你只能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但是SIGDial还有另一种可能性。
试用SIGDial可能会吸引到更好的参与者，是不是？
(PERSON3) 是的，是这样的...就像我以前也有的，但我也不知道这两个地点。
他们将于7月份进行最终纸质材料登记。
那么，会议是在九月举行的，而论文提交是在五月份。
因为在Interspeech上，我们也可以按照文件分割。
这样一些论文就可以被纳入 Interspeech 会议议程。
我们的一些提交文件将晚些时候提交给PBML程序。
作者可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们在3月截止日期之前提交的文件符合要求，那么他们可以拿到我们的一些文件。
因此，有着绝对严格的要求。
我认为他们对此没有任何异议。
因为如果这篇文章值得发表.
比如，只是一个额外的好处，这份报纸中出现了卫星赛事中的一些分组任务结果。
所以，我觉得没什么。
因此，我们无需要求举行特别会议。
在Interspeech中叫特别会议，我们不想这样。
在Interspeech中，我们希望举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人们。
如果您能在 Interspeech 截止日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文提交，您就可以在 Interspeech 期间收到论文。
啊，如果你不这样做，啊，为了 InterSpeech 的截止日期，这里是我们的截止日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7) 嗯，好的。
但是，这个事情就像 Interspeech 卫星活动一样。
嗯，Interspeech 这次不会进入任何程序。
(PERSON2) 我认为你可以只预留整个学期的时间专门学习 [PERSON9] 的课程，你就会有很多作业没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是一件不同的事情，因为我认为不能通过课程并不算什么大事。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们只能放弃，但我的意思是，可能是出于不同的原因，而不仅仅是因为无法通过。
我认为这绝对可能，但这需要做很多工作。
(PERSON1) 是的，我认为他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（？），你就会得到一个。
在第二个截止日期之前，您应该提交它。
这基本上就是他唯一要求的事情。
但他也告诉我们，根据前几年的趋势，很多人并没有这样做。
他们更容易在考试中读懂它。
很抱歉，还是要准备考试的-
(PERSON2) 是的，因为总体来说，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很容易，因为有些课程的考试很有趣。
(PERSON1) 嗯，昨天我就有一个了。
(PERSON2) 是的，因为它的上下文很短，而且我基于非常短的上下文做出决策，这样就能够在很低的延迟下，做出很快的反应，比如说，在一秒钟或两秒钟内，它就能够判断出，哦，这个翻译实际上不对。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，可以明确这件事。
所以实际上，我真的很喜欢它。
我喜欢一些翻译。尽管你可以看到，模型在第一次尝试时就犯了错，但它确实想要做出某种更正。我真的很惊讶。
而且声音确实很流畅，我认为这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍低一些，也可以，只要流畅度好。
因为如果翻译质量差、流利性差，那么我认为翻译就没有意义。
但如果低质量是因为翻译，如果你读完就能获得相同的信息，但措辞只是差劲，因为它使用了更多的词语，并且使用了一些修改等等。
所以，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
您有哪些语言对的结果，比如一些示例？
因为我想看看，只是出于好奇。
(PERSON2) 当然，我可以把我的日志给你。
(PERSON7) 但是，哪些语言？
因为你知道我不会说德语。
(PERSON2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语（笑）。
(PERSON2) 如果有帮助，我可以提供英语-中文和英语-日语
(PERSON2) 所以，我想再次说，我想让它能够人类可读。
因为这种闪烁非常令人困扰，然后你就会失去对实际说过的话的关注，因为也许这也是一个关于更多了解人类大脑和我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但我认为，每次看到一个词，我都会将其记住，但我的记忆并不是一个线性的事物，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把包中的物品连接起来，以获得单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么实际上我已经读过了，它就在我的脑海中。
然后我失去了对事实的关注和控制，我认为正确的东西被翻译成了错误，而不正确的东西却没有被翻译成。
所以我认为，整个闪烁的事情本质上就是坏且愚蠢的。
就像我看到的那样，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它好。
但我认为，我们无法使用这些额外的信息。
我认为，可能问题在于，这些系统是由与之合作的人创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现，即使我并没有承诺翻译是正确的，但我仍然展示它，它仍然有点好，但我认为，开发者并不真正关注内容本身。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以很快地输出它。
即使它只是猜测质量还行，但我认为，也许这就是重新翻译的原因。
只有系统开发者渴望展示信息，我认为，由于我们在信息量上有限，我们可以感知的信息有时会受到限制，我们认为，看到额外的信息只是对我们的额外负担。
所以，我认为不要过多展示。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用闪烁，只需降低画质。
我认为这还是比暂停更好的选择。
因为什么才是真正的用例？
为什么你真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就像从用户的角度来看吧？
(PERSON1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使是为了标注，标注者也会尽量跟随原发言人的语言链。
所以，有时他们会说些不对的话，然后就会纠正自己。
(PERSON2) 但是，是的，这意味着，我的解决方案是，你不会做出闪烁的动作，但你会坚持，就像没有改变的可能性，但你会纠正自己。
事实上，这正是翻译者所做的事。
(PERSON3) 我很明显地感觉到，我们的工作并不完全属于言语领域，而且很不健康。
因为这里没有言语概念。
我们正在直接处理文本。
但问题是，今年的统计研讨会已经结束，那是九月份的事，对我们来说太早了。
接下来的提案将会在 2022 年，对我们来说太晚了。
如果我们能得到两者中的一种，那就更好了，因为这两种都在社会上很有名。
我们可以激励参与者提交。
啊，我现在发现的唯一一个疑问是，与其他会议同期举行会议可能会导致我们在会议中没有空间，这可能会阻止一些与会者，我不确定他们有多大兴趣在档案中发表论文。
所以，在档案馆，人们可以随时发表，对吧？
这不是他们档案的优点。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务。
所以，这就是我特别支持举行特别会议的原因。
但这次，问题是，我能理解的是，上次，提案、提交和最终提交文件之间的时间段为五个月，因此这次应该足够了，但这次。
只有三个月。
所以，我认为这个展览会是我们可以用来扩展测试集的一个重要可能的非母语英语语音来源。
所以，我认为我们真的应该专注于最清晰的声音比赛，如果必须的话，我们可以做展位。
但我想限制这一点，因为向高中生推广的影响力对我们来说不大。
更重要的是，将其用作测试会议。
所以，我们应该专注于 [项目2] 最清晰的声音，让组织者满意，然后我们就可以在那里进行数据收集。
我们需要做他们想要我们做的事，以换取这些，我们需要检查他们的全体会议计划，以及什么样的字幕对这个全体会议计划有用。
这样就会成为我们的测试场次，而且就我们本身在这个展会上的存在而言，我认为这并不重要。
所以，如果有人问我们，如果我们真的要去参加，那就好，但如果不需要，我认为我们只需要在背后默默做好工作，就可以了。
(PERSON1) 是的，我还没有尝试为此进行注册，但我认为上次，设置展位是强制性的。
(PERSON2) 是的。所以，与他们讨论需要什么，让他们满意，然后他们允许我们做最清晰的声音，这是最重要的事情。
测试环节的紧迫感不那么强烈。
而展位只是我们能避免的事情，如果可能的话。
我更希望他们能够在早些时候加入会议，而不是做这样的事情。
所以，我们真的需要练习这些准备。
在网上世界中，似乎你只需要进入会话，就可以完成工作了。
但这并不是事实。
总要花 30 分钟才能把它启动并正确连接起来。
所以，我们需要提前到达。
如果我们要进行的某次会议定于晚上九点开始，但组织者则在九点半前聚集。
然后我们就得早早地在晚上八点半之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以，这是对每个人的一个提醒，为了管理能够运作，请您也预先考虑管理层可能突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是，这些重要会议的录音。
我不知道您是否已经回复，我没有看到任何人对文件进行任何更新。
也许我忘记了告诉大家。
我有一份关于 [PROJECT4] 和 [PROJECT5] 2020 的经验文档。
而这次体验的第一点是，我们在录制这些会议时非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析失败的原因，有好的录音对于这些会议非常重要。
其中一个方面是获得同意，才能实际上进行录音。
即使我们试图事后获得同意，或者任何其他方式。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这种情况非常多样化和复杂。
是的，[PERSON5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了吧。
连续两次坏柠檬 :(
我从这家公司订购了这款产品，因为我在前几个季度就购买过它，对我们来说效果非常好。
这个季节，我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣上有一个睡衣脚的洞。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我儿子曾经穿过的替换睡衣，我把它放进了洗衣机，就像总是那样，而且拉链断了！
我非常失望，因为我没有时间每几天处理退货，但现在正是这种情况。
正如描述的那样
这是一件基础的气垫外套。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这件外套就能满足您的期望。
外套装在了一个真空封装袋里，因此需要挂起来放几天，让皱纹慢慢出来，并且“膨胀”一些。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是膝盖长。
我根据其他评论和以前的经验订了 2 个尺码大一点，这件外套可能比实际需要的要大一点。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖子上没有手袖，所以我可能会在后期加上这些。
这个车顶有功能，但没有绳子。
前扣拉链可以使用。
侧面和背部都没有出风口，无法进行额外的运动，但由于尺寸更大，我应该有充足的空间。
我的腰上有两个口袋（可能在你身上高一点或低一点）。
没有任何的剪裁或造型细节，这是一件基础外套。
就价格而言，我觉得这个价格不错。
我在风大的日子穿过了，但不冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好的信号。
然而，我很好奇，它在低温和雨雪（应该具有耐水性）条件下会如何表现。
总体来看，我感到满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢信，这点真的很棒。
这是一件非常漂亮的裙子。
这种镂空花纹高贵而柔软
这是一件非常漂亮的裙子。
这种镂空花纹既高端又柔软。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会发裂，表面非常光滑，这真的很酷。
这种裤子可以轻松地穿成休闲装或正装，由于长度和剪裁，具有一种复古感，我非常喜欢这种感觉。
我认为这可能对任何人都是一种褒奖。
我身高 5 英尺 5 英寸，体重 130 磅，我订的是小尺寸，所以我会说，如果您觉得自己很难选择小尺寸和中尺寸，绝对要减小尺寸。
不适用于我的 1999 年买的 Buick LeSabre
商品很快到达，看起来状态良好，甚至预装了电池。
然而，即使它本应该与我的 1999 年宝来 LeSabre 兼容，但是，遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道自己正确地执行了这些说明，因为我能够成功地重新编程我的旧遥控器。
但是，这个新的一个不起作用，所以我将把它退回。
卖家和服务没有问题，只是这款特定的物品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的汽车的烤炉被一个大东西撕裂，这个东西从高速公路上飞下来，所以我需要一个替换品。
我在阅读一些评论后很害怕这个套装不合适，但它完美无缺！
我拥有一辆 2013 款 Corolla LE。
我并没有自己做，我找了个车身修理店的人帮我做，但看起来很简单。
它在不到 5 分钟内就立即启动了。
我给它四星，因为它确实看起来很脆弱（时间和飞溅物料会证明），但总体来说，我非常满意，我的车子现在不再有前部的巨大口子，而且价格也合理。
需要改进
超级棒的灯光 我的 5 岁的儿子爱上了这款灯光 它使用时间不长 他在 1 月份的生日上收到了它 已经是 2 月了 但是按钮出了问题 不能很亮 连接电源后耗电 甚至试过充电 超级酷但需要改进
音乐起源
钢琴是一个好的起点！
它能够发现孩子内在的艺术能力和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一款玩具，它实际上可以工作，并且可以让孩子在早期就能听到音乐。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，你就应该试试这款产品！
值得花钱！
我按照说明每天早晚两次涂抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
我的鼻子上的皮肤变红，然后完全变成了裸露的皮肤。
我很吃惊。
多年前，我曾因跌落铁丝网而产生的伤疤已经完全愈合。
这个产品不仅没有起作用，我几乎要去皮肤科了，但是把水晶膏和一个绷带贴在这个地方，最终在大约一周后，情况终于稳定下来了。
但我的鼻子仍然红肿，但我希望这很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗??
这太奇怪了。
在正常光线下，它看起来有一个粉红色和一个橘色，但在紫外线下它们都是一样的！
我用另一个品牌的油画棒画了一条粉红色的线，这样你就可以看到粉红色应该怎么看，知道这不仅仅是我的相机。
粉红色是我最常用的颜色，所以我对此有些失望。
红色、橘色和粉红色基本上都是橘色。
不用称呼它们为红色或粉红色。
白色并不像我希望的那么亮。
其余的颜色都很好，我喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我猜猜紫色应该足够了。
大部分工作都是这样的
我几个月前把整个头发刷了白色，然后用黑色盒子染发。
然后我去了，在我的头上做了高光。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发，发色不会消失。
我用这些东西和奥拉普莱克斯 No. 3 一起使用，它们在整个头发上都大大减淡了颜色，去除了绿色和蓝色部分，还把深色染料涂掉了。
然而，一天后，我发现我的头发有了绿色的泛黄感。
每天都在恶化，我现在已经用过色素提取器两次了，结果都一样。
我的头发在染发盒处也变得越来越黑。
这是一款伟大的产品，但它似乎并不能持久。
不要相信噱头
这部小说上的五星评价太多，需要通过一些更现实的评估来淡化。
我试着读了一遍，但我觉得语言太平淡了。
“淡水”这个比喻以及将腹中的胎儿比作河流，以及将婴儿比作鱼的许多描述似乎强制性、乏味且假冒。
我跳过了一部分，但看起来我只能找到一部校园剧。
我给这本书 10 颗星星！
非常棒的阅读材料！
我绝对爱上了这本书！
我在过去的几年里从 Siri 那里领养了 4 只暹罗猫，每一只都非常可爱。
一旦你开始读这本书，就很难放下。
有趣、讽刺且非常刺激!!
西里在救助猫（主要是暹罗猫）的工作中不遗余力！
我真的很喜欢这个环形灯!
它的价格非常便宜，而且能够完成工作！
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我得先关掉它，然后再开启。
我不认为这应该发生...我不知道是我的灯有问题还是什么，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
困惑的故事情节
由于书中内容频繁跳跃，难以跟上。
而且这个标题与故事不相匹配。
作者表示，有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于何时或如何发生的详细信息。
有时候我会感到困惑，需要反复阅读才能确保不会错过任何内容。
我爱科林斯...
花了一会儿的时间才能融入格雷迪
《3 1/2 星星的疗愈》是一部兄弟之间的友情爱情故事，也是一部充满了重新开始的爱情故事。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯救回来，并证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和柯林斯一起度过了一个惊人的夜晚。
科林斯认为她终于得到了她梦寐以求的东西，她哥哥的最好朋友...但是当她独自醒来第二天早上，再也没有听到她的消息时，情况肯定就改变了。
现在，格雷迪回来了，他不会离开，他正在尽全力向她证明他为什么离开，以及他这次不会放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但有时候格雷迪真的让我感到头疼。
我完全理解他那天晚上离开的原因，但是他甚至没有给科林斯写信解释自己？
让她在那么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他回来？
他是否有精神分裂？！
柯林斯有理由感到愤怒、感到伤心等等。
当他想要她回来时，她有权与他斗争，并继续前进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪很坚持。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她珍惜自己的心，我对她这点很敬佩。
肯定她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新进入她的生活，谁不会呢，他为她做了什么？
她的角色绝对是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对会按照自己的节奏去做事，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多焦虑，我确实喜欢看到这两人重新联系起来，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我只是希望格雷迪不要那么哭腔，能够有一点点理解。
他一直说他明白，但有时他对我有点过于急躁，然后他在最后时刻很甜。
最终，我爱上了他和柯林斯一样，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的角色建立联系。
这本书的第一部分不是我最喜欢的，但是第二部分呢？
我非常喜欢，因此我给了它高分。
如果你喜欢第二次机会，以及兄弟最好的朋友之间的感情，你可能会非常喜欢这本书，我最初对格雷迪有些难以接触，也很难以理解他如何处理他做过的一些事情。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他演绎的丘吉尔
欧德曼先生曾扮演和创造了许多不同的角色。
很难让人知道这是他。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他演绎的丘吉尔，做得非常好。
从5月10日到26日的紧凑时间框架以时钟7页面转换的方式很好地呈现了...
场景和服装都很棒。
今天的这对半神仙拥有世界政治地位，这很有意义。
值得多次察看...值得深思...还要再多次
避免使用Wi-Fi连接-使用蓝牙!
我在2017年10月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法将这个秤与酒店的 Wifi 连接起来。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的 Wifi 系统。
2018年3月 - 我已经设置了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我试图执行，都会收到错误消息。
即使我距离Wifi单元有10英尺的距离。
我按照 YouTube 的设置视频操作，但没有成功。
我购买这个设备时认为它会直接连接到我妻子的手机（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用 Wifi 路由器与手机进行通信。
这个系统仅限于路由器连接...而且通常不会像手机那样靠近卧室!
由于无线网络连接问题，我不推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通信的系统。
我将其替换为一个蓝牙连接的秤。
不错，但我想找到更好的东西
经过了很多研究，我几年前开始使用这个产品。
它含有最少的有害成分，但效果仍然不错。
然而，它干的太快，你最后会用得太多的润滑剂，这最后会花费很多钱，而且在性行为中也会带来过多的干扰。
我只是太懒了，没有去寻找新的产品，但我会开始寻找一款无害的、效果好且不太贵的产品。
我在亚马逊购买的那款手机的电池续航时间很差。
我仍然不能相信 Logitech 停产了这款遥控器，没有其他产品能够与其相比。
我绝对爱这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
第一个手机被狗咬了，第二个手机的屏幕上，丈夫已经跪了下来，第三个手机仍在工作，但屏幕中间还有丈夫留下的肘部痕迹……我买的这个手机是为了备用，屏幕很好，但附带的电池可能只能持续几天。
我的原来的（第三个）可以连续几周不用充电，我用远程控制器做一切。
不到一周就破产
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
很遗憾，我只用了一周，打开一扇门就破了木板上的顶部！
我真的很失望！
它都装好了，我不再有盒子，我怎么能想到要把它退回去？！
我的丈夫试图用木胶修复，但很遗憾，这也没有起作用！
门又突然掉了出来!!
不太容易组装，再加上......
装配完成后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标记不正确，所以我不得不自己试着找出答案。他们提供的用于连接地板和侧板的螺钉都破了。
我不得不出去购买角落支架，以确保它们一起保持在一起。
而且，玻璃门板也不整齐，不能做到均匀。
这种对接防止了一扇门因磁铁失灵而无法关闭。
仍然没有找到办法将它们对齐。
在罐体上打印的坏代码
我在二月份就购买了这些。
最近，我试图使用它们，但每次试用都会收到 Keurig 机发出的错误消息，表示该咖啡豆不兼容我的机器。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 豆袋，从未遇到过任何问题。
在更仔细地检查咖啡豆盒后，我发现上面的代码不太清楚，所以我只能假设我的盒子不好。
我购买了一盒 72 个，每盒 12 个。
我甚至试过了每个盒子中的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我试过的其他芯片都工作得很好。
这批货物出现了这个问题。
很失望，因为我的回国窗口已经过期了。
更新：我和一位客户代表聊了聊，他用钱退款了。
感谢亚马逊的精彩客户支持!
随时随地的甜味剂。
这么方便!
我最喜欢的糖替代品以小包装的形式出现真的很棒！
我爱 swerve，把它们放在我的手提包里，就可以随时带出门用，也可以带到朋友家去用。
虽然它们有点贵，但我不能忍受 Equal 或我冰茶中的粉红色东西。
要么偏向于它，否则我很高兴能够随时随地使用我的甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这个作为一个加湿器，“空气净化”部分其实是虚假广告；根据水的硬度不同，沉淀物会在底部积累，但除非你住在煤矿或者其他地方，否则你家的灰尘都不会有这么多。
作为一款加湿器，我会把它与具有相同风扇尺寸的蜡烛式加湿器相比，评价为略微不如后者。
优点是不消耗wick。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要运行该装置约 5 年才能抵消差价。
它的容量相当大，因为“罐”是该装置的一部分，而且功率低（虽然不如蜡烛式的）。
清洁也相当容易，但由于碟片单元无法拆卸，所以塑料碟片实际上无法进行维护。
然而，对于德国工程，其制造质量并不佳。
我现在已经使用了一年了，这相当于在寒冷的天气下运行六个月，但是该机器的风扇组件发出了非常令人恼火的颤音。
我猜测是风扇轴承，所以我只能等待这里发生完全的故障。
正如别人所说，任何维修几乎都相当于买一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花额外的费用，您最好使用一台烛油加湿器。
我猜想，它们想象的撕裂程度可能比现实要小。
我给这款产品三星，因为当我收到它时，它已经内部损坏。
我一检查就发现，谁ever 把它放进盒子里，肯定是把它放进去时就已经破损的，这可能是制造商的包装人员造成的，也可能是为了制造商的利益，问题可能是，一个买家把商品退回来，声称他只是不想要或者不需要，亚马逊可能在商品回来时没有做好足够好的质量检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是破损的，否则亚马逊就不会退回它，这对我们来说尤其有好处，无论如何，我都是因为别人的疏忽而陷入困境的。
但我已经收到了退款，所以在考虑和与我的配偶讨论后，我决定给这个买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子（至少要解决帖子中的问题）的情况，以及该商品是否保存完好，是否有机会做到其应做的事，以及是否能够正常执行其应做的事，才更新我的评级。
易于安装?????
总体来看，我对这次购买非常满意，但我并不容易安装。
我试着多次将这两个“铃声”安装到已插入的发射器中，但都没有结果。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查钟声中的电池。
噢……从电池盖上突出的有小塑料板，我拽了一下，就拔出了覆盖电池的塑料片，这个塑料片正是阻止电池工作的。
我把这些塑料件拆下来后，钟声就很好了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用说明书中并没有提到电池上的塑料，而这层塑料必须拆除才能使铃声发出。
如果他们提到了这一点，我就不会那么沮丧，我并不认为问题是我没有正确完成安装。
这是一款优秀的产品，拥有多种挂钟、钟声和曲调供您选择，您可以随时更换。
他们在评估这个钟时要求的一件事是它的“防水性能”。
我不能对此进行评论，因为它于 2019 年 7 月 5 日安装，我们可能不会能够在下一个雨季（可能是 11 月）之前评论它的防水性能。
遗失的包裹 - 重新收费
我从小就吃过这些虫子，为了给我的儿子买这些虫子，我非常兴奋，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们，他们会替换它，并且这次只收取运费的一半。
经过大量的电话时间，他们最后又给我重新报了一单，并且折扣了 3 美元。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了它，而且让我以为他们会纠正它，但在一次 30 分钟的电话中，他们却要我支付几乎全价，并且在电话中讲了一些关于优惠券的话。
我在电话上花了 30 分钟，所以我终于买了另一套蛾蛾。
怎么样。
头痛后效果不错。
在使用它时遇到了一些问题。
所提供的电缆不好 - 无法充电。
我用自己的电缆替换了电缆后，就可以将设备充电，然后通过蓝牙将其连接到 PC。
在找到 PC 软件时遇到了问题，但当我发送了电子邮件给他们的支持部门时，他们在一天内就给了我正确的下载信息。
在确定了哪个端口（我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该单元。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说看起来非常好，但是我无法通过蓝牙连接到任何一部iPhone或iPad（我试过了几部）。
如果我决定在我的产品中使用这种设备，我就必须进行硬连接。
... 在购买之前过于黄色，被告知它像古董黄金
我在购买之前问卖家，这款颜色是否太黄，他说它像古董金，更深。
没有什么相似的!
这套灯具看起来非常便宜。
它超级闪亮的黄色，充满了CZ，甚至更闪亮。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会把它留给青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能一直佩戴它！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢它的设计和它的大气感；它看起来很贵，而且很舒适！
我只给了3星的原因是因为我意识到我不能一直穿着它。最终我还了这件产品。
我喜欢戴我的戒指一直戴，所以我总是确保选择纯银，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间就会锈蚀，但我一直戴了大约一周，甚至在洗手时都戴着，但没有发现任何锈蚀。
有趣的是，我遇到的问题是，环子的内侧带子实际上会让我的手指变白变湿——这和把纱布带子留在手上很长时间后的情况很像。
即使我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也会发生。
我不知道这是为什么发生的，我从来没有遇到过这种情况，但是它变得不舒服了，所以我决定这不是我的戒指。
:( 太可惜了，因为我真的很喜欢它！
所以如果您购买这枚戒指的目的是只偶尔穿着，我建议您赶快下手吧！
你一定不会失望!
购买Pampered Chef...
我拥有一个Pampered Chef小勺子，但我的住所在变，所以大部分东西都存放在仓库里。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，可以做出完美的分量。
我看了 OXO 勺子和 Pampered Chef 勺子，然后决定省钱买 OXO 的勺子——我通常对他们的产品感到幸运。
不是这个。
在第 30 个花生酱饼干时，托盘内的杠杆停止工作。
我不得不拆开手柄，重新定位杠杆，才能做几个，然后重复。
所以... 保护你的精神健康，购买Pampered Chef的勺子。
这完全值得!
再也不会买 Mr. Coffee
它曾经是一台优秀的咖啡机，但它总是有问题。
如果杯子的黑色塑料和金属之间有水渗透，杯子就会漏水，水会持续漏出数天。
然后，我们的塑料杠子断了，这样就可以让咖啡通过滤网流入装瓶器。
我联系了客户支持部门询问一款新产品，但他们只能推荐我去一家服务中心，距离我家超过 90 分钟。
它很好地制作咖啡并保持温度，但目前的价格，投资它存在太多其他问题。
必须购买！
我喜欢这款玫瑰金色，它的每一个细节都很棒！
我唯一不满的地方是，它实在太平凡了。
我喜欢手柄上有一些更多的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我还是给了这款产品 5 星！
清洁起来很容易，每个都是个性包装，我觉得这很有条理，这让我的心灵得到了安慰，哈哈哈，我爱这个颜色，我肯定会再次购买，不仅仅为自己，也为亲人购买！
在杆上可能不错，但不适合作为悬挂挡板或防风罩。
阿杜博纳耻辱。
说明书指示您将插头推入阻尼板中的孔，并“确保它牢固地固定在位”。
怎么???
它的设计是这样的，声屏就像一个松散的垫子，任何小动物或微小的风都可以推动它上涨。
您可以把插头翻过来，以便将拇指螺丝放在挡板底部，但您需要花几个小时才能拧紧这些螺丝；没有任何工具可以做到这一点，只有最小的手指才能很容易地完成这项任务。
花了一个多小时才做好一半的工作，把它们拧上去，以便将挡板固定在插头上。
这真是一个完全的烦恼。
我订了四个这样的衣服；我没有开启的三个衣服都要退回，我正在寻找更好的防风衣。
(我们不得不面对现实；没有什么能像这样“让松鼠们迷惑”的事情！)
我喜欢这些灯的许多特性
我购买了这盏灯来补充我新栽种的蔬菜孩子从窗户获得的光线。
我喜欢这些灯的许多特性。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的架子上，并可以弯曲到多种位置，因此我可以根据植物的生长情况进行调整。
这些灯温和，甚至在触摸植物时也不会造成伤害。
我相信我的蔬菜因为这些灯而受益。
灯光可以调光，但我只使用最强的设置。
我没有使用计时器，而是自己开启和关闭它们。
我认为这个功能在办公室里摆放植物或度假时都很有用。缺点：我不认为这些灯光足够强大，可以成为幼儿园植物的主要光源。
这些灯很小!
如果灯泡烧毁，我就得买一个全新的单元。
小心...气味很糟糕...卡槽太大!
当我第一次看到它时，我觉得它很漂亮，但它却很臭。
最初我以为是皮革的气味，但许多人指出，这是一种霉菌气味。
它从未离开过，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，指针不显示，所以你无法知道哪张卡在哪里，非常难以取出。
他们展示的照片中的卡片却不准确。
它很小。
收到了旅行腰带，但它比图片上显示的要小很多。
我感到很后悔，不该买了，还得继续寻找更大的东西。
这把伞很好，如果有必要，我会再买一个
首先，我必须说，这个颜色太美了。
我订的许多紫色的东西都来得太淡，太儿气，太奇怪，太泛光灯般，等等。
但这枚紫色的雨伞却深邃又丰富，我非常喜欢它，雨伞结实耐用，质量很好。
我有过的最好的伞。
它配有一个盖子，虽然它可能不会有太多的功能用途，但它确实能够让它看起来更加锋利。
包装很糟糕，收到了3把受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
很遗憾，这家公司并不知道如何保护他们的产品。
不要试图接收一个未损坏的卡。
由于运输中的损坏，我们退回了2个，第3个也有损坏。
放弃了。
它们用软薄盒装着，一张棕色纸放在纸箱里。
完全没有填充。
这个概念很酷！
只需要进行一些更多的改进，就能让它成为一款真正棒的产品
在唱歌方面，这是一个非常酷的概念。
我喜欢唱歌，所以这个麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很好，玫瑰金的使用是个不错的点子。
这也是我在与此类麦克风相关的所有其他选项上一直看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个功能的工作原理是，它同时具备 1) 个人麦克风 2) 音乐串流器/扬声器 和 3) 语音录音器的功能。
总而言之，您拥有一款三合一设备，可以扩声您的声音和音乐，并记录出来的所有内容。
然而，麦克风本身并没有音乐。
它有蓝牙连接器，您可以将其与手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用。
请注意，不幸的是，麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个调整回声音量的选项，你就会听起来好像在卡拉OK室里。
我希望未来能够改进以下方面：1) 无论我将手机与麦克风的距离如何远，都无法消除一些令人困扰的反馈声。
如果你已经明白了这一点，我很想知道！
2) 麦克风中间的选择开关不便于使用。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够使设计更加简洁。
3) 支持更多卡拉OK应用程序 最后，由于声音直接从这个麦克风发出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统发出，在派对场合不那么有趣。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的派对卡拉OK生态系统中，那么这种无限性就会更加愉快。
由 Vision Supplies 提供的腰带
2017 年 10 月，我从 Vision Supplies - Amazon Marketplace 购买了四 (4) 个墨盒，以便在需要时使用，并节省运费。
我在过去的两年里使用过两架，每年大约一架，它们的性能都不错。
上周试用过一次，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一次打印后就没有了。
两者都缺少塑料。
保修期已经过期了!!!!
收到的每一个弹药都会怎么检查？？？
买家注意!!!!!!!!!!!
很抱歉，什么？
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了这个，这个护发素，还有这个一步多用乳。
我无法评论产品的有效性，因为它的气味实在是令人无法忍受。
你知道，老旧建筑物在女性厕所里使用的气味是什么吧，是想掩盖女性的气味，但却变成了这种酸涩、化学性的奶奶气味？
我嗅到这个香味时，就能想到这些。
人有各种各样的口味，你可能会喜欢这种气味。
我的朋友说它甚至可以帮助最受损的头发，所以如果你不在意香气，那就没关系。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那么漂亮，但我觉得越来越多的天然品牌似乎越来越不在乎，因为它们总是会销售，所以现在的东西都很像泥巴。
我失去了一些最喜欢的配方，因为他们用到了更便宜的原料。
我不知道这里是否如此，或者这是伪造的（我打电话给达维尼斯，他们说这不是），但这股气味很难闻，我不得不退回这款产品。
断开互联网连接
我买了这个调制解调器/路由器大约两年前。
起初似乎没有问题，但在过去的一年多以来，我一直遇到网络断开的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是无线网络还是有线网络。
恢复服务的唯一方法是进行 AC 电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 公司报出来了，从基座到房屋之间新增了一根同轴线，并提升了信号水平。
同样的问题。
Arris Tech 的人很棒，但无法解决这个问题。
此外，我三次都失去了5G服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复这些。
我无法根据我的经验推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了一个 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
太棒了。
我用了一周多没有出现任何问题。
速度更快，范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也曾遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器/路由器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网，我不推荐这款 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear，可靠性更高。
但这种情况发生得够多，就会让人感到受气。
从正面来看
盒子里的一个风扇声音不平衡。
速度控制器真的很奇怪——如果您将其调整到 100%，风扇就会关闭，因此您需要将其调整到 100%，然后慢慢将其调回，直到风扇重新开始工作。
质量不佳，但这似乎是这种价位的大多数产品的标准。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑笔记本电脑的脚部已经断裂了几次...
他们回到了屋内，但这种情况经常发生，很让人恼火。
从正面来看，这样的设计可以最大程度地利用笔记本电脑顶部附近的排风口进行气流吸入。
许多其他冷却器都在中间部分安装了风扇，并且在这种冷却配置下，对笔记本电脑的额外气流流量非常小。
具有严重局限性的情况
这个案例是可以的，但不是特例——最多 3.5 或 4。
问题是，Tab A 10.1 w S pen 的案例数量较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该案例的橡胶（硅胶，无论如何）非常光滑，在用一只手握住 Tab 时并不能给你带来很大的信心。
Tab A 很重，如果你躺下看视频，手机壳会在你的手上滑动，所以你必须经常调整。
我不得不拆除屏幕上的透明塑料罩，因为它会妨碍触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体式塑料框架的强度，因此现在，橡胶外壳的感觉真的很软和脆弱。
最后，他们使得使用 S 笔变得困难。
Tab A 的后部右下角有 S 笔，他们为了方便使用 S 笔，将保护角的小橡胶挡子向后推动。
这意味着要拿出 S 笔，褶子就必须摆动 180 度。
这真的很不方便，一只手很难做到。
这款保护套对我的 Tab A 起到了良好的保护作用，但由于这些严重的设计缺陷，除非您有 S 笔，否则我不推荐它，否则您就没有多少选择。
我所需要的一切
这款产品真的很好用，满足了我所有的连接需求。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小电源适配器放在我的行李箱里，就可以准备好在一个大的 4k 显示器上工作，或者从我的相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的所有 4 个 USB-C 集线器上都遇到过这个问题，不过这些集线器来自不同的品牌）是，Mac 似乎无法区分相同的多个显示器（所以，Mac 会将相同的视频输出到所有与集线器相连的相同显示器（无论是通过 HDMI 还是 VGA））。
但如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地向各个显示器输出内容。
好的，需要改进一些。
这是一款不错的训练工具，但它真的需要有一种安全锁，防止误按冲击按钮（在我口袋里，它被按了更多次，比我本来打算使用的次数还多），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经意外受到电击。
如果你的狗狗像我一样喜欢在灰狼粪便中滚动，那么清洁起来真的很痛苦。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围也有些不一致。
我注意到，几乎需要有视线才能使其工作。
而且有时候即使我距离我的狗只有 30 英尺，它还是完全不起作用。
可充电的功能当然很好，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的代价就是你得到的。
这是一款可怜的产品，受到了歪曲的描述
我买了这个追踪器用于游泳，但我甚至没有机会真正试用它。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，它不配有充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多这样的人。
然而，当我试图将它插入口中充电时，它会立即冲出来。
我不确定是否有不兼容的问题，或者是这只是制作不精，但我不会坐在那里等着充电。
最后，即使关闭了应用程序，广告仍会不断弹出。
我在发送短信的时候，广告就出现了，这非常令人担忧。
我就关闭了手机上的所有活动应用，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真的很糟糕，我想我得到了我付出的价值……
这款背包很棒，但是带带子太多了
这个背包看起来很好，性能也很好。
尤其是与如今的背包价格相比，这是一个很好的价格。
我减掉了一颗星是因为带子太多了。
这个包上有的带子比我能数的还多。
最后我会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为大多数皮带都不是很必要，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我已经将这个作为我的新大学书包。
背包的后面有一个 compartment，可以放上我的 MacBook Pro，而且我的所有书都能很好地放在提供的口袋里。
这面旗子也是一个完美的结束
我的狗还没有毁掉它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们——她最喜欢的捡拾和咬玩具——它们还能浮起来。
直到她咬碎了它们。
我试过几种，甚至有“炎热天气”版本，它们的使用时间比其他的要长几分钟。
直到这些人出现。
这些都经过了考验。
我的狗不大，但她对她咬的东西很固执。
正如他们所说的，不是斗殴中的狗大小重要，而是斗殴中的斗殴程度重要。
我和戴西都点赞。
这种产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康危险。
我们在使用两周后检查了电池，发现水进入了电池组装的部分。
电池本身已经腐烂，从里面流出了黑色液体。
从设计来看，看来电池外壳根本不可能防水，这意味着洗澡时水不仅会进入 compartment，而且一些有毒物质也会随之溢出。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管存在如此明显的缺陷，它还是被允许上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我现在给它 3 星，除非卖家值得，否则我不想给他一个差评，但这架无人机会过热很多。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 自己，但我可能会试试两种方法，看看他们会怎么说。
我喜欢这架无人机，它是一架很酷的小玩具，飞行性能比一些更大的老款无人机更好，我的一些更大的无人机感觉更像是一架玩具。
然而，这是我使用过的唯一一架曾出现过过热问题的无人机，实际上它会减少飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想让产品取得成功，他们就必须尽快解决这个问题。
我真的希望卖家没有把一架旧的无人机寄给我，因为我已经付款订购了一架新的无人机。
我会给卖家授予交货评价，因为货物在购买后的第一天就到达了。
我将在与卖家和 DJI Tello 联系后更新我的评论。
我只能说好话 about 这个礼品袋
我对这套礼品袋只能说好话。
我用这些袋子、礼品袋和纸末纸屑包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品质量非常好，不同的尺寸选择可以让您更容易地选择适合每个礼物的完美产品！
我强烈推荐它。
卖家非常热情和周到。
他在我购买后与我联系，以确保我对产品感到满意。
五星好评一路相伴！
游戏的物理学是糟糕的，而且游戏的制作者也不会做什么来改善这一点
不要买这款游戏，游戏的物理学是糟糕的，我对这款游戏很愤怒，因为每个游戏和游戏中都有大约 40 个黑客，这让我很愤怒。
你知道，他们根本就不管这件事，他们只是让黑客做他们想做的，然后他们知道这游戏真的很糟糕，但他们却并没有做什么，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理学，因为物理学真的很糟糕，不要买这游戏，物理学真的很糟糕，机制也很糟糕，显然，这游戏的制作者是吸毒的，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个垃圾游戏真的很糟糕，不要买
不像其他的坟地探险游戏
从一开始就不像其他的《古墓丽影》游戏。
游戏的操作十分残酷，控制器并不能够智能地知道你想要走向哪个方向。
让你以最繁琐的方式跌至死亡。
拼图难，但并不是在逻辑上的意义上的难。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不够亮眼，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不适合长时间使用
它的设计更加纤薄，更适合握持，没有刺眼的尖角，并且由于电源线作为永久性附件，它的损坏率远低于原 XB1 控制器。
缺点是：1) 在动作游戏中触发的振动效果感觉更弱。
2) 控制器的方向杆和按键会很快磨损。
我们的使用方式非常粗暴，每年会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年对控制器进行投资意味着我们必须对购买的产品进行精选和谨慎。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按键就会停止响应，右侧操纵杆会失去定位，即地图屏幕会缩放，角色会在不触动控制器的情况下前进。
你付出的代价就是你得到的结果
我收到这款产品时感到失望，因为贴在脸上的银色部分似乎是由一种便宜的塑料制成的。
我最失望的不是它是用塑料制成的，而是塑料的质量很低，看起来非常便宜。
对我来说，这个细节毁掉了整个外观。
我也不相信它能承受日常穿戴，所以最后还是退回了。
我失望了，因为如果不是这件事，我觉得这是一个不错的交易。
然而，如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你。
包装很好，并且很快到达。
与以前的 Stylo 手机完全不同，极大地失望。
我曾经拥有过原版的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我对 Stylos 非常感兴趣，因为每次有新款发布，我都会购买。
不是因为有问题或者遇到困难，而是因为我想要保持升级并“紧跟潮流”，我就这样做了。
在所有这些手机中，我从未遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买了 Stylo 3 时，我只是知道一旦我拿到手机并安装它，一切都会顺利地进行，但我对此的假设完全错误。
这部手机有如此多的问题，让我真的感到惊讶，以前的Stylos真的那么美妙。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有能力。
我用了这部手机不到一周就开始玩耍了。
我在网上搜索了信息，尽力打电话，试图给 Stylo 3 一个借口，希望这只是我做的不对，但可惜的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌我必须给 Stylo 这样一款手机极差的评级和评论，但我对这款手机非常失望。
希望 LG 能够提升游戏水平，如果有任何未来的 Stylos，希望能够改进，但这次的表现真的很糟糕。
从好的一面来看，退货和退款都很顺利，但就这些而言，就此结束了。
