被黑客攻击的《绝地武士》版本崩溃的原因是它在 vtable 的末端调用了一个函数。
事实证明，我原本认为调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比，后者增加了一些方法，这正是我实现的。
我认为这是一个相当大的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象。
现在，我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的完整子集，没有更改的函数签名，只是新增了一些方法。
但这并不是普遍的真理；对于这些情况，它取决于您使用的接口是否可以创建所涉及的对象。
无论如何，由于这里确实如此，为了解决这个问题，我必须扩展我的视图窗口实现，以包含 IDirect3DViewport3 方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，至少科学部分是一些关于世界的客观事实陈述的列表，它们是真实的，而不论它们是否支持任何理论。
即使这样的事实确实存在于科学之中，但仍然有可能辩称科学事实带有理论色彩。
科学事实来自实验。
实验并不能创造这种读法，但是选择哪些实验进行，就能控制哪些事实被发现。
有些事实，比如关于微子的事实，只能通过实验得到，而这些实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、太多的组织、太多的强制措施才能实现。
这是一个非常简短的概述，说明资本主义理论影响科学实际内容的可信论点与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是赞成存在客观科学事实的论点，我不相信这种事实。
这将是我的第一辆项目车。
这个周末就能拿到了。
我在寻找一辆好的第一代汽车；我真的很喜欢 80 年代的美学。
已经安装了减震器和降低了车身高度。
我已经做了一些研究，但我很想知道有没有人知道这辆汽车的信息。
个人经历吗?
我知道它们的速度不如其他的车型
#这是在 Fediverse 时间内发泄的内容。
我和我的同居伴今天晚上去了酒吧，买了一些啤酒和一瓶葡萄酒。
我们去结账时，收银员是一个相当明显的 #跨性别女性。
我穿着短裤和 T 恤，而我的伴侣则全身上下都是纹身，他的发型也换了一个新的样子，他自己描述说“让我看起来像一个新纳粹分子”。
她的身体立刻紧张起来，她的眼神里充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。
然后说了谢谢。
我说她的指甲看起来很酷。
她脸上的那份救赎之笑让我感到很欣慰，但她先害怕了，这真的很难受，我讨厌这种情况。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在受到起诉、被定罪还是甚至在牢房中，都不会阻止唐纳德·特朗普参加总统选举。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，从而逃离监狱。
但他不能自己赦免自己出狱。
州长担任该州的州长。
涉事的两个州是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会宽恕特朗普，即使他被富尔顿县检察长弗尼·威利斯定罪或起诉。
纽约是问责制的最佳希望
有充分证据表明，现实世界的沟通不能简单地归结为发送具有无上下文意义的信号。
在这项工作中，我们以经典的 Lewis (1969) 信号模型的一种变体为基础，探讨了在情景化情境中出现情境依赖性通信的条件。
特别是，我们证明，压力致使词汇量最小化足以促成这种出现。
与此同时，我们研究了环境条件和认知能力，这些条件和能力可以使符号意义的解释更加符合语境。
我们表明，无需接收方的解释能力，发送方可以单方面利用接收方的环境因素来选择参照物。
与普遍的假设一致，发送者对上下文的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种情境下的多层次现象，其受到环境属性（如情境分布）的重要影响。
本文中开发的模型表明，信号可能会因环境而变得模糊不清，但仍然可以实现接近完美的通信准确度。
周末，我与阿撒尼发展的彭妮和尼古拉斯进行了一次交谈，聊了聊他们的进展情况，我真的很享受这次见面。
阿散蒂发展基金会在近20年里一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区进行接触，并提供水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面的支持。
社区获得了知识，以便将自身发展融入其中并给予支持。
我幸运地有幸在 2011 年与尼古拉一起度过了六个难忘的月份，为一系列项目提供支持。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列干预措施，包括支持购买设备和培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也有所增加。
尼古拉斯正在与农民合作，减少农药使用，同时寻找解决气候变化和诸如秋蝗等害虫造成的问题的方法，秋蝗可能会毁掉玉米作物。
这些照片是我在 2011 年访问加纳时拍摄的。
我附近的 UPS 门店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里以及谁将它运送。
我必须给某个随机地址发送一封电子邮件，内容为未格式化的数据，然后这位工作人员可以阅读电子邮件并将其输入系统，以打印标签。
而且他们总是以“便利”为由向我收取 2.25 美元。
第二天早上，我仍然无法接受克里斯·利希特（Chris Licht）昨晚在CNN上恶劣的假借公共服务新闻的做法。
这是一场骇人听闻的事件，就像是一个象征性的 1 月 6 日反民主的欢庆节，这是一场由美国媒体自毁前程的谎言与怨恨狂欢节。
可耻的观众。
莉希特同意面向全部共和党观众!
谁审查并选择了这些人?
这里有一个值得报道的故事。
这一切都是为了追求荒谬的不负责任。
不能重复。
我有一个漏风的地下室，这实际上意味着我可以容纳大量的小啮齿动物。
过去一个月左右，我发现有很多更多的啮齿动物，这一点非常令人惊讶，因为是春天了，我以为它们会随着天气的变化，出来游荡。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的钳子，并且每隔几天都会负责补充它们上面的花生酱，因为老鼠会悄悄地吸干它们。
昨晚，我终于忍无可忍了，清理了所有的花生酱陷阱，并用超级胶带将一个腰果固定在上面。
它起作用了。
(但我要说的是，我已经试过市面上几乎所有的“人道”饵料，成效很小。
我不特别高兴要杀死它们，但我不会考虑杀死小白鼠的道德问题。)
我厌倦了保守党和政府以拥护企业为卖点来包装自己。
至少在阿尔伯塔省，他们不是。
当然，他们减税了。
但他们也削减了鼓励更多企业活动的资助和税收减免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功，而不是因为省政府的帮助。
通过亲身经历发现，2023 年，当地电视台网站是互联网上的绝对最差体验。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口和广告、广告、广告。
我知道广告是他们赚钱的方式，但如果这些垃圾驱走了人们，那么这种方式似乎并不那么有效。
即便 goatse.cx 已经消失，但是在看着 Wendy 发来的视频时，我尝试访问过的 khou.com 也许会成为下一个最低水平的网站。
今天上第一趟火车时，票务检查员看到我们的票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就回来了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听到的不是‘我只是在格拉斯哥送他一程’的声音，”那位票务员说。
这也是我以前从未说过的话。
昨晚的事让我坚信，我们需要做好反对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了其中的狂热分子之外。
他们真的是疯了。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出来抗议。
购买一些反特朗普的车标，并把它们贴在汽车上。
对那些试图抢占话语权的人吼一吼。
这不是正常的。
这不对……
我的邻居和我同时回家，我从街对面听到他咳嗽，咳出了一阵新冠病毒粘液。
于是我匆忙跑回自己的公寓，以避免他，但他还是成功追上我跟我聊天。
我誓要说，感染了新冠病毒的人就是吸血鬼，他们试图感染所有人。
当你咳嗽时，在公共场合外出或跑到人群中间去，在社会上并不被认可。
我重申一遍，在社会上不被接受的是，你会无孔不入地散播你的新冠病毒痰雾暴！
写作奇迹 5/11：你的 MC 更多时候是笑还是哭？
安倍会隐藏自己的悲伤，而托姆不会害怕哭，但对粗俗的笑料反应不那么热烈。
在让你看到她受伤之前，杰恩会先伤害你，而且她最喜欢在一切都失控的时候笑。
Mio知道哀伤是生命的不离己之伴。
经过 4000 年的痛苦，伊尔（Yl）发现自己身处一个爱的地方，她感到非常激动，不知道该怎么做，所以两者都有很多。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的 #MangoMoron 事件是一场令人震惊的灾难。
在那个可怜的、即将死亡的网络上，谁负责审查那些所谓的“独立选民”？
哪个有线电视新闻“高管”下令给这个胖子、谎言缠绕的罪犯这么多的播放时间？
高压将持续到下周初。
寒潮将于下周中旬到来。
今天凌晨，红外卫星和地面观测表明，低云层和局部云层正在扩展，<URL>
对电脑感兴趣的学生阿尼·坎宁安对一辆旧旧的 1958 年普利茅斯惊恐狂风感到迷恋，并且痴迷于恢复这辆经典汽车的往日荣光。
随着车子的改变，Arnie也改变了，他新获得的自信变成了驾驶他的奇特车款时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您实施、定制、集成和提供持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中蓬勃发展。
我邻居反对我的事情中最疯狂的一点，就是想到了要如何对我敌对，需要多大的努力。
别再想念我了，好的。
你们别理我了，好的。
很痛苦，但你必须做到。
但是，在这个时候，公开的敌意和暴力正在加剧。
这需要努力。
撞击门面对我的行为需要付出努力。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道我可能做了什么，以至于我会遭到这样的惩罚。
他们拥有我的公寓钥匙已经6年多了。
该船已经不能使用了。
我知道你对奥尔加纳的仇恨。
她对我来说毫无意义。
如果你能杀死她的话，那就杀她吧。
但另一个人往往会乘坐这艘船航行。
如果他死了......后果将是......严重的。
我经常抱怨父亲的这种行为。
以下是我所说的“爸爸化”的简单介绍（比原文稍长）：
这并不是我的术语，这是一个用来描述故事情节或游戏机制是否以中央主角（通常年长，通常是男性）照管或保护另一个人（通常是年轻人）为中心构建的术语。
《最后的我们》是一个简单而典型的父亲化的例子。
乔尔利用自己的技能和能力来实施（极端的）暴力行为，以完成一项代码为“关爱”的任务。
父亲化通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，解决方案就是强大的力量，利用这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权让共同解决问题的可能性受到破坏，而且通常完全无视，或者削弱儿童的权力。
这样，父亲化就代替了许多新自由主义的理想，特别是像自力更生和自给自足这样的理念，被视为成功的终极目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会发送通知告知您机票优惠价格。
- 我们提供链接,您可以在这里预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整的博文。
- 我们为每个发布的优惠券保留一份示例预订日期清单，并且每天更新该清单数次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、恐怖和流离失所使他们承受了无形的创伤。
周二，von der Leyen 总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽伦斯卡，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅程。
在 #dart 中，有一大堆闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为了我的快速 UI 工具。
#flutter 与之合作是一种乐趣，而且它们有 #mobx，可以轻松管理商店。
这个依赖项的故事也不如 nodejs 那么疯狂。
当然，Flutter 在模拟像好的本地应用一样行为时，表现非常糟糕（实际上，Flutter Web 目标也很糟糕）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它对小型攻击的理想之选。
施以紫水晶和粉红色刺的埃奇丹。
他们的身高平均，体型平均，肌肉发达。
它们的尾巴非常厚。
它们的头发是绿色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形，佩戴红色的圆镜。
他们最有趣的特征是他们的善举。
想要找到 PC 上最好的吸血鬼游戏的列表吗?
能够跳得很高，把普通人撕成碎片，使用可怕的魔法力量，并通过吃掉敌人来补充健康——这应该是所有电脑游戏的基本要素，如果要说真的。
尽管布鲁诺·斯图克、马克斯·施克雷和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力，试图让他们看起来不好 — — 但是每个人都...
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我反馈。
在现实生活中，我妈妈喜欢我多年前制作的一款拼图游戏，她发现了大部分的秘密，所以她说她喜欢这款游戏的话并不只是说说而已。
那么她也许会喜欢我的色情游戏吗？
它可能有太多语言的微妙之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我对这两种语言都一无所知。
我想我得看看 Bing 或 Google 在翻译肮脏的同性恋性爱搞笑语言方面更好。
一直在思考这个问题：
人们常常将心理健康视为与“正常”健康分离的概念。
为什么?
因为这种情况发生在心理上，似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心理健康，你的大脑健康，同样是健康的问题，和你的脚健康一样重要。
双性人甚至得到了 TERF 等人的认可，因为它们通常更有体现，因此更容易被看到。
正如许多人认为心理健康不如身体健康“真实”一样，我也感觉到变性只是心理上的异性。
我越来越多地阅读有关性、性别、心理学的研究，越发觉得“我的性别是男性，我的性别是女性”这一说法显得过于简单和不准确。
几乎好像是向 TERFs 妥协了一部分论据。
我觉得变性是“生物学上的非二元性”。
我的性别是非二元性别，我的性别认同是女性。
我认为，“非二元”这一称呼需要扩展，不仅仅是一个性别概念，还可以用来指代性别。
我一直在不停地听 @iotar 的作品
这个神秘的集体的积压任务中有很多很好的东西。
像是各种奇怪的情绪、世俗的流行音乐、无线电实验室的作品等等。
值得一试。
另外，我想说一句，我更喜欢 archive.org 的界面，而不是桌面版 #bandcamp - 我不知道有多少人会将 bc 作为他们的主要音乐平台（除了政治原因）。
在 Flutter 上进行一些简单的操作。
坦率地说，我不想把我的业务建立在谷歌的技术上，但另一方面，谷歌是少数真正有动力创造令人信服的跨平台体验的大型企业之一，这也是显而易见的。
(也就是说，网络现在已经基本上成了谷歌的东西，不幸的是)
另外，请勿告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 应用程序很差。
如果你想做到这一点，跨平台很难。
我知道的。
感谢那些下载了最新版本的 Leasey 的人。
出现了一些微小的困难。
这些问题并不令人感到担忧，但我们仍在采取措施解决这些问题。
下周将发布一份小更新来更正这些问题。
昨天大部分时间都用来安装新的更新，对于需要这种帮助的客户，现在都应该收到了。
祝您好运！
技术承认：至少从服务器/应用程序指标和监控的角度来看，我对Grafana & Prometheus还是有些难以理解。
我不确定为什么我的大脑无法理解它；可能是这些工具太宽泛和模糊，因此我的大脑就会因为“太多选择”而陷入死机。
我想制作仪表板。
Grafana看起来很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想“哦，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 听起来很乱，我永远也不会找到一个会把我纳入队伍的队伍”。
于是我想，干脆不要了！
我会自己创造静电!
充满了那些太着急了，想要加入静态攻击的人，他们根本不抱希望成为优秀的玩家！
这种方法根本不可能行得通，毫无疑问！
这就是我找到自己的位置，成为一名突袭小队成员的原因。
在我年轻时，我是一个爱读书的人。
然后，生活击碎了我的心灵，我失去了对小说和伟大故事的所有热情。
但是，在~几十年~的时间里，我除了工作中必须阅读的非小说类书籍以及偶尔阅读的自助书籍之外，几乎没有阅读过任何书籍，于是我设定了一个目标，在2023年读完23本书。
我现在已经看到了第 31 本书，而且这还只是 5 月份。
我回来了，宝贝！
我没有真正取得什么成就。
我很高兴有几个人私底下来找我说“看，因为你的所作所为，我要给你这么多钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释他们如何设定这些百分比。
他们不会在彭博社上谈论这件事！
但如果 Spotify 有好的季度业绩，那么他们也会有。
让移民通过南部边境入境是否会带来危险？我不知道。
让他们再次恢复全国各地被挖空和腐朽的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥戴独裁者……这些都是危险的因素。
驱逐白人优越主义者。
我厌倦了这样的标题：“远程工作已死亡”或“远程工作是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垃圾文章，但它让我担心的是，这些文章的读者是高管和管理者。
在 2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程工作是一种激励。
它让人们能够在舒适的空间工作，而不用在拥挤、嘈杂的办公室里工作。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以访问。
这使人们能够避免长时间的通勤，从而节省他们的时间和家庭时间。
只是忽略这些事实就是错误的。
别一概而论，努力了解员工如何完成工作。
#WFH #商业 #神经多样性
他在格兰德普莱里举行的一次研讨会上告诉 100 多名支持者，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
“这是一场支持人类和反对人类之间的战争，”他说道。
帕克提到了堕胎，以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还认为，新民主党和进步派想为了环境而减少人口。
“你们是他们试图减少的碳。”
所以就像从前的所有生日，我的生日都是不好过的。
每当五月份来临时，我都会感到恐惧，因为我不想庆祝我的生日。
总会有什么事情发生，出现问题，或者最终变得令人焦虑和沮丧。
多年来，我一直努力摆脱这种思维模式，并且过上更好的生日。
花了几年时间改变我的生活并努力工作，但最终……
我开始笑了，没有任何担忧地享受我的生日。
而今天正在变成一个美好的日子!
在这个大南方世界的一小部分，冬天还有 30 天的路要走。
但我不会被蒙蔽！
这是一个开始。
下雨了，只要天气不冻，你就不会去跳舞！
这是一个适合点个冰淇淋外卖的好日子。
那天晚上只有一只狗，而且那只狗根本不会离开床，哪怕是为了“狗的早餐——狗的早餐！”
我会将内衬收紧，放进自行车夹层 - 以备我需要它的时候。
你知道网络组件如何有效地响应被添加/删除到文档中的情况吗?
这是针对维基百科组件库（OOUI）的。
它主要是带有 CSS 的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback）。
我们目前使用 MutationObserver 的办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时父节点，在其上安装 MO，并观察它被释放（因此，它被附加到了其他地方）。
这几天，#卡斯柏这只老鼠已经成为了一个绝对的单位。
我认为我的新工作对他有好处——每天在我工作的时间，他可以自由出去两次。
我终于拍到了一张他身材不胖的好照片。
(在#rats中，体脂过高也会对它们的健康造成危害。)
他不是。
他每天跑到我办公室两次，身体绝对累坏了。
我没有秤来测量他的体重，但是我觉得他的体重应该超过一磅。
看到他如此茁壮成长，让我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1)对《Hel's Fighters》地图布局进行了小幅度修改。
此外，地图菜单也可以正常使用了!
2) 已经连接了货币奖励系统。
明天，它将在各种战斗中进行测试。
下雨了!
上周完成了大量工作，对田间物品感到更加满意。
所有的菠菜、芥菜和菠菜都被移植。
计划在 Penn 上采用 6 行布局种植沙拉，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平的春豆开始长出来了，因此需要安装架子藤。
还需要在那里种植一排沙拉，将训练有素的团队训练成能够进行灌溉、床垫准备和搬迁的人才，这是非收获技能项目的 90%。
到了 2023 年，我仍然看到有人积极避免使用 Apple Maps。
Apple Maps 默认附带于 iOS，但人们仍然会尽一切办法下载并安装谷歌地图到他们的 iPhone。
不知道为什么。
我很好奇，我保持开放的心态，在我的测试iPhone设备上比较谷歌地图和苹果地图的差异（我的日常使用设备是安卓设备，所以我很少使用iPhone)。
在追踪指示方面，Apple Maps 的体验远远优于谷歌地图。
Apple Maps赢了。
那么为什么人们会为安装谷歌地图而犯难呢?
没有想法。
谷歌地图是否是第一个进入市场的？
是否是2012年的苹果地图灾难？
谷歌搜索是否与谷歌地图整合在一起?
没有想法。
尽管如此，我还是有偏见的。
我倾向于不向最终用户发布垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就糟透了。
他们的声誉一直受到诟病。
但是，这片土地使得它成为了一个长久保存财富的好地方，只要你认为政府不会改变我们生活的体制。
房屋本身的价值会下降，因为它失去了其状态，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地，就算是物理上的所有者。
这并不是事实。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到永远卖出去。
政府可以随时更改这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体频道，你会觉得不可思议，有一天可能会把土地夺走，但这是因为富人一直在那里，确保你的思维方式是某种方式。
如果政府想要，他们可以一天之内非常轻松、迅速地夺走这片土地。
猜猜什么？
我从来没有明白过，为了自己的利益，怎么可以把土地占为己有。
有一天必须拿走。
这就是为什么中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
向成功，向实现梦想，向友谊，向简单而真实!!
对所有投资者，我向你们的成功和实现梦想的努力喝彩。
让我们继续携手努力，为所有人创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，无论是新朋友还是老朋友，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和充实的简单但真实的事物。
#罗宾逊公司#岩石学家#创业#可持续发展#成功#友谊#祝酒#梦想
我经常惊讶人类的能力，即使面对如此多的证据，人们仍然对自己如此沉迷，而这些证据表明了什么是真正的残忍。
在一个“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为的人的世界里，为个人的失败和愧疚而折腰……
我们都是这样的混乱生物。
但是，宽慰自己对我们的混乱的沮丧是至关重要的，因为这给了我们更多的空间来应对四周的废墟。
所以，千万别忘记啊。
对自己的善待也是一种抗议。
有些程序员说：“打字速度并不重要！”
或者“模式编辑器现在毫无用处”：morty：
我将我的#Axum项目的功能提取到共享库中：“请把我的键盘留下来”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我现在喜欢这个方法：<URL>
注意:您可以借鉴这些库的设计，但这些库并不是为公众使用而设计的。
您如何分享个人图书馆?
本周的《启示录》提示是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这个小饰品了。
它肯定比肮脏的东西更有浪漫气质。
也许我一直在看太多不可能的爱情故事，这就是结果，但我喜欢这样的结果。
而且有一天我一定会达到“一英里高的性高潮”，也许不是和一个陌生人一起的。
我不同意 #Mastodon 的设置很复杂的说法。
这很普通，真的不是什么难事。
但是，却很难找到有人追随并建立你的时间线。
我希望有一种“谁值得关注”的推荐方式。
但除此之外，如果你使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，那么这并不难。
如果你坚持使用默认的 Web 界面，它看起来并不好（我的观点）。
因此，进入这个领域需要更多的努力，而且你可能需要一个好的应用程序来改善用户体验。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的四个步骤可以进行讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述：用于描述人类与算法之间行为的事件，即负责算法和人类行为的事件。
解释：双方互相影响的原因
预测：在事情发生之前（即使是几分钟之前）就预测事情的危害（
干预措施：关于我们可以采取行动来产生变化的知识，在一定的信心范围内
我没有看到CNN的座谈会，但看起来跟他每次开口或点击手机发送邮件时说的话一样。
即使他没有在市民大会上说出这些话，但是在今年到2024年11月之间，美国人都会不停地听到这些话。
这还不足以让他获得另一个场所，但损害被夸大了。
他会赢得初选。
我们不能把他推翻。
他在这里，无论如何都会说这些话。
注册了谷歌的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录取了。
目前来看，情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点有趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以 5/4 拍子的钢琴独奏”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够懂得节奏，但是……这首歌听起来就是……不好听。
为了应对 GPT，把你所有的东西都扔过去，这并不是办法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但也不知道自己的一次最大举重是多少，因为这是人们追踪自己进步的关键方式之一。
我在卧室里独自锻炼，没有旁观者，甚至没有举重架。
只有我和一根杠铃和一堆重量。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出我的一次最大重复峰值，可能我的重量不足以完成最大重复，或者相反，这可能会严重伤害/杀死我。
不管怎样，今天的负载都在上升。
还是觉得不错。
我觉得布拉塔五年前还没有出现过
这是我个人的曼德拉效应。
我从来没有在任何烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从来没有在高档杂货店或任何意大利小卖部看到过它。
我从来没有看到过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上看到别人把它塞到我的面前，也没有看到它出现在任何人的调料制作或烘焙过程中。
它一直都在，但突然之间就出现在了各个地方。
我进入了布拉塔的世界。
德雷克的老旧的 iPad 已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了，我们不愿意购买新的 FAANG 机器*。
有没有人喜欢的 Linux 平板电脑?
主要用于网页浏览、偶尔发送电子邮件和玩一些游戏。
1998-06年，在第一款《无尽》游戏长期开发过程中，杰森·施莱伯对Gamefan说，
“一款好游戏只要等到发布就好了。
一场糟糕的比赛，永远是糟糕的。”
那么这是 Epic 公司发明的吗？
我们可以继续前进。
1997年11月的早期一期《GamePro》杂志中有一段话更加模棱两可，
或者，根据行业的一句俗语：一款游戏只要发布就不会迟到。
一场不好的比赛，会影响你一辈子。”
那么它就是这么易逝吗？
只是一个“口号”，没有明确的发起者吗？
我的 10 个月大的雄性家兔猫 Smoky，在玩耍时拿到一把从亚马逊购买的红色橡胶苹果铅笔舒适设备，这是他几个月前逃跑时带走的。
他在整个房子里自豪地拿着它咽，我只能内疚地笑。
每次我都能看到他这么做。
现在已经完成了新的 ICNG 列车的全圈回程。
我真的很喜欢它。
尤其是那些配有更大窗户的车厢。
有些地方需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释照明颜色的意义。
先解决这些小问题，然后我们可以多请一些吗？
我不会为 ICM 或 DDZ 股票的结束而悲伤。
每位顾客限购一张规定仍然有效，我们将努力确保每个排队的顾客都能拿到一张板子。
您可以购买上面列出的板子之一，但不能购买每种板子的一个。
对Picos或其他商品没有购买限制。
昨天我和我的朋友和前任犹太教牧师同事度过了最美好的时光。
我们在我的门前花了几个小时的时间。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲。
主保守你，带领你！
而沼泽也变得越来越绿。
我很喜欢 akkoma 软件以及我为我的实例获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了错脚，那就是说。
但我从来没有在那里觉得舒服。
我还会在这里停留一会儿，想想是否应该移民。
#FalconGameBooks
这些八眼蠍类似乎在看着你把传单放在红色土地上，但他们没有靠近你，事实上，当你从飞机上下来并慢慢走向他们时，他们仍然没有动。
你的脚下的地面开始颤抖，然后晃动，就像在地震中一样，你失去了平衡，尽管 Repnids 似乎没有受到影响。
你脚下的岩石突然间坍塌。
瑞普尼德已经在地下挖了一条通道，你跌入了一个下面的洞穴，里面滚滚的是数百具瑞普尼德的尸体。
结果很快就来了，几对犬齿快速注入了致命的毒液，而迪斯克拉的空气也污染了你的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个未来旅行者。
把飞机的鼻子朝向煤块堆的一侧停下来，然后爬出来。
这些八眼蛮虫似乎在观察，但他们没有靠近你，事实上，当你慢慢走向他们时，他们仍然是不动的。
你在崩塌的岩石和土壤的堆积物上停下来，对他们说：“我来做朋友，我来和平。”
看起来他们似乎无法听到你的声音，更不用说理解了，因为你的通用翻译没有收到回应。
你决定利用你的心灵敏感性与他们进行心灵上的联系。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同寻常，你的思维会因接触而退缩。
你决定再次建立联系将是危险的，回到你的传单上，但这次经历已经清除了你从跳进未来以来一直扰乱的思绪。
回到猎鹰之翼后，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
请注意，你在跳跃时已经使用了另一根铂铑棒。
[续]
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
我现在不确定。
我发现了一根不均匀地旋制成的银灰色纱线，其中大部分是粗糙的毛细纱。
我打算把它与一种精美的紫色/紫丁香色花纹棉花混合使用。
但我不确定我有多少紫色的。
我使用 H 形钩进行类似的双钩花样，就像我以前做过的那样。
我昨晚才加入，我们拭目以待。
祝大家周四愉快!
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过了每一种方法，都没有成功。
直到两年前，我一直不知道，直到我查看了我的成绩单。
对文学课的仇恨更是深重：我喜欢阅读。
我在十八岁之前就读过大部分经典著作，尽管这更多反映了我生活在一个偏僻的地方，但我也为了勉强维持生命而绝望地读过 1979 年版的《布雷顿百科全书》。
我的家很舒适，很棒，我在那里很开心，但是我必须到其他地方去，才能在白天读小说，而不觉得有什么不对的。
就像我在度假，所以我在做一些度假的事情。
尽管我在这里过去两晚没有像在家里那样睡得好，而且在这个陌生的环境中，我的 MECFS 症状也有些加重，因为我不能按照自己的节奏行动，而且不知道周围的物品在哪里，但我仍然很开心。
尽管我仍然有我的待办事项清单，并且正在安排我的生活，但我仍然感到如此。
人类将在5天后离开。
这充满了激动、紧张、焦虑，这些都是我喜欢的游戏工作的好处。
人们会怎么看待它?
我喜欢它，但它能吸引到合适的玩家吗？
游戏的用户生成内容是否会带来一个繁荣的社区?
(我真的希望这样。)
这款游戏的故事、想法和它所带来的问题都感到非常及时。
希望事情顺利。
这是 ThinkPad 的日子!!
在中午休息时回家看到这个在外面坐着 uwu。
我希望能够把它带回工作室，以便安装更多的。
但这要等到今天晚上了。
所以我终于看了 #Heartstopper
它是否过于可爱到了别有洞天的地步？
当然了
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点地
但我是否爱上了它?
绝对如此!
奥利维亚·科尔曼在干什么？
她欠人钱吗？
今天晚上，一名新毕业的艺术家对某些批评反应过度。
部分原因是，他们的教育很差。
但是，很重要的是，不要为问题找借口，而是要解决问题，尤其是在生产过程中，当您的领导需要进行变革时。
尤其是在竞争激烈的情况下。
每个艺术家都曾经经历过这样的事情，犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这意味着你有能力解决问题或找到解决方案。
因此，虽然堆肥和滚动浏览是一种美妙的提醒，让我们抬起头来，并意识到屏幕之外的生活。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植和培育种子（而不是随意散撒）的过程。
这些根系是隐藏的。
工作不明显。
但为了实现强劲和稳定的未来增长。
当他们在路上相遇时，即将进入狗巡逻时间，Jami 把纸条递给了他。
她正在走向墙，他正在下班。
他猛看了一眼身后的她，然后再看了一眼周围，确保他们没有被人发现。
她没有回头。
他等到进入床铺房间的黑暗之后，才把纸条拿出来，在通过遮光窗帘透进来的光线中阅读。
一个刻字的字块。
他花了很长时间盯着它，试着保持镇静：
最近，我认识了一些了不起的新的 #Mastodon 朋友，我想要保持这一趋势。
进入 #Fediverse 后，我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中！
想要加入我的“小组”吗?
我特别想与更多人联系。
每个人都对CNN感到愤怒，可以感谢斯蒂芬·凯尔堡 (Stephen Colbert) 带来了这场右倾的革命。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能很喜欢一些人，但如果他们只是为了给法西斯主义者提供一个小联盟职业，他们可能应该穿上这种衣服。
这是卡维莎·迪尔哈里 (Kaveesha Dilhari) 第一次（但也不是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 分以上并且拿到 2 个以上的皮球。
她成为了一小撮在该项目中取得全面成就的斯里兰卡女性之一。
英国难民酒店外暴力抗议事件后，警方逮捕了 15 人
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘船越过英吉利海峡前往英国之后。
在利物浦附近的一家难民收容所附近，反难民示威游行演变成暴力事件，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上的肯诺斯利发生的骚乱中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷物品并烧毁了一辆警车。
被捕的人员年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留“在发生暴力骚乱后”。
默西塞德郡警察局长埃米莉·斯普雷尔在接受广播城电台采访时表示，“情况非常危险，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在使用这家酒店来临时收容寻求庇护者。
代表诺斯利的英国议会议员乔治·霍沃斯表示，周五晚上发生的暴力事件并不代表该社区。
“诺斯利的人民并不是偏执的，他们欢迎那些来到这里逃离世界上最危险地方的人们，寻找一个安全的地方，”他说道。
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
抗议活动发生在局势紧张加剧之际，越来越多的难民和移民乘小船越过英吉利海峡。
2022 年，有超过 45,000 人通过这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
鉴于政治动荡和官僚主义拖延，审议庇护申请的系统已经陷入瘫痪，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所中。
海上过境已经成为一个政治问题，保守党政府承诺“阻止船只”，并制定了将这些寻求庇护者送往卢旺达的计划。
反对者指责政府将逃离战争和贫困的绝望者描绘成恶魔。
总统杯：Candystripes 在布兰迪韦尔的赛季首秀中击败 Rovers
德里中场球员亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）拦截李·格雷斯（Lee Grace）
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2-0 的比分击败谢蒙罗克罗弗斯队。
本赛季联赛冠军在布兰迪韦尔球场以 2 比 0 的比分击败了上赛季的足总杯冠军，威尔·帕奇和迈克尔·达菲分别在上半场打进了两个进球。
下半场，Hoops 努力减少进球，但 Ruaidhri Higgins 的球队坚持不懈，最终赢得了开场之战。
德里队将在下周五前往圣帕特里克体育队开始联赛。
帕奇的侧脚扣球在第 23 分钟将德里推进了领先方，这名中场球员在上个月二月的比赛中为费欧尔赛德队打进了第一球，最终他们以 2-1 的比分击败了冠军球队。
霍普斯队以 13 分的优势赢得了顶级联赛，但杜菲很快让城市队再次领先，他的一脚远射穿过了门将莱昂·波尔斯的防守，进入了球门。
上赛季的亚军在中场休息时以两球的优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二节最接近缩小比分差距，但这支糖果队在一周前就已经轻松获胜，为国家荣耀而战。
城市主管鲁艾德里·希金斯 (Ruaidhri Higgins) 在他哥哥凯文去世后称这是“我一生中最艰难的一周”，他对球队表示赞赏。
“这对我们来说是一记耳光，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义继续前进，”希金斯说道。
“击败 Shamrock Rovers，而且是以出色的表现获胜，这真的很令人愉快。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·马约卡斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请了一家外部律师事务所——德贝瓦斯和普林顿律师事务所——协助对国土安全部长亚历杭德罗·梅奥科斯进行可能的弹劾程序，因为他可能会面临来自众议院共和党人的指控，指控他在处理南部边界问题时的表现。
“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、无理和党派化的弹劾努力而中断，这些议员已经采取措施启动程序，”国土安全部发言人在星期五的一份声明中说道。
“国土安全部将继续优先考虑其工作，保护我国免遭恐怖主义袭击，应对自然灾害，并确保我们的边界安全，同时适当回应超过70个国会委员会和小组委员会对国土安全部的监督。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS News，该部门已经聘请该公司承接国会调查期间的合同工作。
德贝维斯因其在弹劾方面的专业知识以及在与国会合作进行监督方面的两党合作经验而被选中。
2022 年 10 月 13 日，国土安全部长亚历杭德罗·马约卡斯在哥伦比亚特区华盛顿国务院参加了与墨西哥官员的联合新闻发布会。
OLIVIER DOULIERY/AFP通过Getty Images
司法部最近表示，与德贝维斯的合同符合 DHS 的适当支出要求。
国土安全部正试图确保其使命不会受到派系攻击的破坏，并确保对马约卡斯的诉讼由具有适当专业知识的人员处理。
马约卡斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他告诉记者：“我们将与这一国会合作，就像我们在上一届国会那样。我认为这是我们的责任。”
他承认“需要时间”来配合众议院的调查。
“我将像其他人一样利用这段时间，我们也不会影响我们履行使命的时间。”
一名美国国土安全部高级官员证实，马约卡斯尚未会见他的新外部律师。
只有一位内阁成员被弹劾过，他就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳被指控受贿，但最终被参议院宣布无罪。
热门新闻
感谢您阅读CBS新闻。
四名青少年因袭击一名 14 岁的男孩而被控谋杀，该男孩在曝光视频被上传网络后自杀身亡。
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了 02:33 分
新泽西州的四名青少年因袭击一名 14 岁女孩而被指控，事后该女孩在视频发布在社交媒体上后自杀。
奥坎县检察官布拉德利·比尔希默在电子邮件中告诉哥伦比亚广播公司新闻，一名未成年人被控犯有严重攻击罪，两名未成年人被控共谋实施严重攻击罪，一名未成年人被控实施骚扰罪。
14岁的阿德里亚娜·库奇于2月3日在贝维尔的家中被发现死亡，这一天是中央区高中发生袭击事件的两天后。当时一段令人不快的视频在网上发布。
视频显示，一群女孩向这名青少年扔了一杯饮料，然后用脚踢她，并拖着她走下了学校的走廊。
他们把阿德里亚娜推到了走廊上排列整齐的红色储物柜中，一个身穿粉红衬衫的女孩一阵拳打考赫。
视频框外的另一名女孩在录制这一场景时笑了。
两名成年人赶到现场制止了袭击，一名成年人将青少年拉开。
阿德里亚娜倒在了走廊的地板上，身上有伤，浑身酸痛，而那名成年人试图把她扶起来。
其中一名女孩说道：“这就是你得到的结果。”
她热爱生活，是一个快乐的孩子，每个人都喜欢她，”她的父亲迈克尔·库奇星期四对纽约的 CBS 新闻频道说，他还补充说，他很生气，希望每个人都能看到这段视频，看到这些青少年对他女儿的行为。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在学校遭到攻击的令人不快的视频在网上公布后自杀身亡。 CBS2
库奇说，警察本应立即被叫来，因为他说，他女儿与这些学生有矛盾，他们用一瓶 20 盎司的酒瓶击打了她的脸部。
“如果他们报警并展开调查，那些女孩就不会在学校拍摄视频，”库奇说道。
他还说，他的女儿身上有瘀伤，应该送往医院治疗。
学校校长 Triantafillos Parlapanides 博士告诉 CBS New York，“我们总是处理每一起欺凌事件，在事件发生当天，有四名学生被停课。”
学校官员告诉宾夕法尼亚广播公司的纽约分社说，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉 CBS 新闻，每名青少年及其监护人都收到了他们的控告书副本，并在未来法庭出庭前获释。
该校的学生于星期三举行了一场抗议活动，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您认识的人正在经历情绪困扰或自杀危机，您可以通过拨打或发送短信到 988 联系 988 自杀和危机求救热线。
您也可以在这里与 988 自杀和危机求救热线进行聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息，请在周一至周五上午 10 点至晚上 10 点联系国家精神疾病联盟 (NAMI) 帮助热线。
您可以在北京时间下午 9 点至 10 点之间拨打 1-800-950-NAMI (6264) 或发送电子邮件至 info@nami.org。
我与 30 名健康和健美专业人士谈论了如何避免疲劳倦怠症
在我们的日常生活中，我们不断寻找各种方法来增加我们的能量，避免疲劳，尤其是在工作中。
对于那些从事医疗行业的人来说，这可能会非常困难，这就是为什么我向 30 名健康和健身专业人士提出了同样的问题：“你们如何管理自己的精力，在职业生涯中不会烧光？”
他们的职业从传染病医生到心理学家再到冥想老师，他们都有着宝贵的建议，告诉我们如何保持动力并推动事业前进。
尽管他们的角色有着巨大的差异，但他们的回答中有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳症。
以下是他们使用的四种最常见的方法。
1.建立强大的社区
作为一名与患有绝症的患者打交道的人，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
杨（Young）是一位经过资格认证的神经学家和肌营养不良症（ALS）专家，在纽约州立大学医院的神经科部工作，他说那里的人“像一支军队一样”动员起来。
对于肌萎缩侧索硬化症（ALS），目前还没有治愈方法，但是知道自己并不是唯一一个努力开发治疗方法并为患者提供更好的选择的人，让杨姗姗在最艰难的日子里仍能坚持下去。
“我们并不是承担着整个世界的重担，而是成为世界上倡导这项工作的人们的一份子，”她说。
2.在需要休息的时候，就要休息
作为一名睡眠研究人员和算法工程师，同时照顾一个新生儿，如果没有休息，Raphael Vallat 一定会烧着了，他说。
“我觉得当我准备要烧光时，基本上每项任务都像是一座需要爬上去的山，都很紧迫而重要，”瓦拉特说道。
在这些时刻，“你真的需要休息一下，并意识到这些任务可以等待。”
通常，瓦拉特会在一天中找到一些时间，在大自然中停下来，做一些事，让自己扎根于大自然，然后再回去工作。
3.对自己所做的事情要热爱，并记住自己的目的
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·古德 (Céline Gounder) 每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全部的时间都在前线，但她通过提醒自己她的工作为何如此重要，避免了疲劳。
“我认为，如果你感觉自己在产生影响，那么工作就不会觉得像工作一样枯燥无味，”古德纳说道。
“如果你在做一些对你来说没有意义的事，工作时间太繁忙，我认为你真的需要回避一下，反思你在做什么。”
4.有其他的快乐
在整体上，每位专家都表示他们都有一些爱好，比如运动、跳舞，甚至还有弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉赫说，做一份令你愉快的工作，比完成工作的成果更为重要，她是一位社会心理学家，曾担任加州大学伯克利分校心理学教授，并且撰写了《疲劳挑战：如何管理人们与工作的关系》一书。
“把你的生命看作一个整体，确保它中有好的事情，并确保你有时间去做这些事情。”
获取CNBC的免费沃伦·巴菲特投资指南，该指南将亿万富翁的最佳投资建议、做法和不妥之处，以及三个关键投资原则概括为一本清晰简单的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，更好地管理你的财务和职业生涯
12月芝加哥校园枪击案中，2人死亡，一名少年被控谋杀罪
警方周五宣布，一名16岁的男孩因在去年12月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长大卫·布朗宣布，嫌疑人被控两项一级谋杀罪和两项谋杀未遂罪。
“我们目前还没有明确的原因，能够说明为什么一个 16 岁的孩子会想要枪杀其他孩子，”布朗说道。
由于嫌疑人年龄较小，因此没有公布他的姓名，布朗表示，他将以成年人的身份面对谋杀和谋杀未遂的指控。
12 月 16 日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭到枪击。
当时警方宣布，死者为两名男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索有助于他们找到嫌疑人，并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢地站出来确保罪犯被抓获并将承担责任的人们。”
布朗表示，预计嫌疑人将于周六出庭，在庭审中，他们将提供更多关于所收集证据的细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在笼子里的黑熊
明尼苏达州自然资源部救助了一只悲惨的熊，因为它被困在一条沟里。
根据该部门的一条脸书帖文，该熊停在明尼苏达州沃纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞中。
但是，当雪开始融化时，涵洞开始泛滥，把熊困在深雪和冰中，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场并帮助将熊救出。
该部门的熊专家安德鲁·特里 (Andrew Tri) “检查了熊，并宣布熊身体健康，但有点昏昏欲睡，显然是因为他被从冬眠中醒来了”，据脸书帖文所述。
该部门随后将熊迁往一个州级保护区，让他恢复摄生。
据估计，这只昏昏欲睡的肉食性动物大约 6 岁，体重在 375 到 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动是一项最好交给专业人员的工作。
如果您担心附近有熊，应该联系当地政府，而不是试图移动或喂食睡着的巨人。
在这种情况下，周围的人首先试图自己挖出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、菠菜和 Fancy Feast 猫粮。
幸运的是，对于这些好心的挖掘者而言，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以熊没有咬他们。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 至 15,000 只黑熊，主要分布在该州的北部三分之一地区。
在冬季，这些捕食者会长达六到七个月的时间进入休眠状态，在这期间，它们不吃东西，而是利用储存的体脂来维持生命。
照片：埃及完成修复工作，启用德胡蒂和赫里陵墓
在完成修复工作后，Djehuty 和 Hery 的墓穴于星期四正式开放。
启动仪式由埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰索以及西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺主持。
Waziri解释说，这两座墓地是通过埃及最高古物委员会和西班牙国家科学研究中心自2002年以来开展的联合考古工作而发现的。
他表示，该考古队开展了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布·阿尔纳加地区的墓地有关的研究成果。
他们成功地发掘了许多墓穴、棺材、木乃伊和一个陵园花园。
重要时期的重要墓地
瓦齐尔解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八王朝初期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些墓葬的布局为“T”形，这是第十八王朝时期墓葬常用的风格。
这些遗迹包括一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊，以及刻有独特文字的墙壁。
Waziri 补充说，在哈特谢普苏特女王的统治期间，杰胡提担任国库监管者，并监督工匠和艺术家的工作。
Djehuty 还负责记录哈特谢普苏特前往朋特兰的旅程，并提供银金（金和银的混合物）用于覆盖她在卡尔纳克神庙中放置的方尖碑顶部。
此外，他还负责移动方尖碑的过程。
在 Djehuty 的葬礼厅之前的房间上有 43 章《死后之书》的铭文，这是第一次将书中的章节刻在墓室的墙上，而不是在亚麻纸和纸张上。
赫里曾担任圣洁的王后兼母亲阿霍特普的皇家仓库主管。
莱丽·里弗斯说，贾里德·奥马拉从来就不该成为工党候选人
这位辞职的前国会议员杰拉德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的惩罚，这是阴影财政大臣的说法。
在周五，在位于诺森德东部的博尔顿选区，莱切尔·里弗斯接受了《卫报》的采访，此前不久，该地区的重要政党人士因为工党全国执行委员会（NEC）如何控制下届大选议会甄选过程而抗议而辞职。
位于博尔顿东北部的整个甄选委员会辞职了，因为他们被禁止选择入围名单，这在凯尔·斯塔默的工党中越来越普遍，他们说：“又一次，看起来工党正在寻求推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是北部的当地成员。”
他们补充道：“这与赢得红色长城所必需的态度背道而驰，这样的态度至关重要，才能带来一个工党政府。”
里威斯说：“我不知道在伯灵顿发生了什么情况，但我知道被选中的人都是很优秀的候选人，他们往往在社区中有着非常深厚的根基。”
特别令人失望的是，劳工党西北区主席兼托尼·科尔宾支持者沃灵顿北国会议员夏洛特·尼科尔斯的助手莱伊·德兰恩未被列入入围名单，尽管她获得了四个大工会的提名，但她没有竞选重新夺回这个席位。
里威斯表示她与候选人的甄选没有任何关系，但她补充道：“我确实知道，我们必须有严格的程序来确定谁能进入入围名单，谁能进入最终名单。”
本周，奥马拉因为被陪审团认定他提交了价值 52,000 英镑的虚假开支报销单，以资助他的可卡因和酗酒行为，被判处四年监禁。
许多人认为，工党在2017年的大选中选择他代表工党在谢菲尔德哈姆出战时，没有对他进行适当的审查，他当时的对手是前自民党副总理尼克·克雷格。
被问及是否工党的全国委员会正在担忧 O'Mara 的事情会不会浮现在大家的脑海中，里夫斯说：“我不想以任何方式暗示，除了入围者之外的人都是可卡因使用者。
但是贾雷德·奥马拉的情况却是极其恶劣的。
他从来就不该被选为工党候选人；他从来就不该成为国会议员。
他使用了公共资金，他收到的刑期完全是应得的。”
里弗斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“工党和所有政党都可以从中吸取关于候选人甄选的重要经验。
但我也要说，在这个议会里，我们看到政治方面的标准不断受到破坏，这不仅仅是由于一系列首相的不当行为，而且还有罚款和政党，标准远远没有达到你的期望。”
她补充道：“我想对工党说的一件事是，当人们做错事时，他们就失去了执行权。但这在保守党里根本不会发生。”
阿奇·布兰德 (Archie Bland) 和尼莫·奥默 (Nimo Omer) 每周一到周五免费为您介绍热门新闻和它们的含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和外部方面资助的内容的信息。
有关更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，并适用 Google 隐私政策和服务条款。
里弗斯来到博尔顿，在开放接入 (Openreach) 培训中心会见了一些学徒，Openreach 为英国提供宽带网络。
在观看学徒在 170 万英镑的工地上模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党计划改革学徒费，该计划要求较大的公司将其工资总额的 0.5% 用于资助学徒。
企业抱怨这项税收过于刚性，例如，里弗斯表示，Openreach“希望将铜线上的工作人员转岗到光纤领域，但学徒税并没有这样的转岗灵活性。”
里弗斯表示，工党将改变这项税收，以便企业能够使用这笔钱重新培训在汽车行业等行业以及目前安装燃气锅炉的行业的雇员。
“我们需要他们作为能源向零排放的过渡的一部分，学习电动汽车的技能或安装热泵或氢锅炉。
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒费却让他们难以为继。
企业希望获得更大的灵活性，新生代或想要再次培训的老年人希望确保自己的技能与未来相关”，里弗斯说道。
在泰特大英博物馆的儿童扮演舞台剧中的变性人表演抗议中，一人被捕
在 Tate Britain 外发生抗议活动期间，一人被捕，Tate Britain 正在举办一场适合儿童的变性人故事会。
大都会警察局表示，有一人因涉嫌在靠近威斯敏斯特的艺术画廊外对一名警察发表种族歧视性言论而被捕。
警方表示，目前尚未报告任何人员受伤，警察仍在现场。
蒂特博物馆周六举办了“英国变性皇后故事时间”活动，由艺术画廊网站描述为“欧洲第一个在幼儿园为儿童讲故事的变性艺术家”的Aida H Dee讲述故事。
一群右翼抗议者在画廊外举行了抗议活动，他们遭到了由反对歧视运动人士和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗者的抗议。
警察不得不组成一条走廊，让参加者能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充说，5名抗议者进入了泰特博物馆，“引发了一场骚乱”，但他们并没有影响到展览。
她此前曾告诉 Pink News，受邀参加 Tate 在 LGBTQ+ 历史月份举办的活动是“一种荣幸”。
曾有人在抗议活动中抗议过她的演讲。
女装舞者表示，事先进行了“风险评估”，但她补充说，这种“风险评估”是“可笑的”。
Aida在推特上写道：“5个仇恨者进入了泰特美术馆。他们造成了一场骚乱。但对于英国沉浸式故事时光......他们在建筑物的其他地方制造了一场闹剧，而不是在演出现场！第二场演出进行得很顺利！”
在周六，艾达将于上午11点、中午和下午2点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家来宣传特定的观点，也不会协调不同观点。”
我们的画廊提供广泛的项目，访客可以自由选择参与哪些方面的活动。”
据报道，在收入下降的情况下，特朗普的宝贵40华尔街大楼被列入“贷款监测名单”
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普的40华尔街楼房担保额高，目前正面临收入大幅下降和成本不断上涨的困境，因此被列入“贷款人观察名单”。
根据布鲁克林消息来源报道，去年第三季度，这座72层楼高的大楼——特朗普最有价值的建筑——的空置率飙升至近18%，这是该建筑剩余的1.265亿美元抵押贷款的月度报告。
与此同时，据报道，自 2015 年首次授予抵押贷款以来，费用已上涨了 11%。
特朗普经常自豪地讲述他于 1995 年购买的这栋建筑，该建筑在 2015 年被估值为 5.4 亿美元。
2001年9月11日发生的恐怖袭击事件摧毁了世界贸易中心，造成了3000人死亡，在那一天，特朗普在电视采访中自豪地说，40华尔街突然变成了这座城市最高的建筑。
他的说法不仅不敏感，而且是一个谎言。
在曼哈顿下城的松树街附近，另一座摩天大楼在双子塔倒塌后成为了最高的建筑。
曼哈顿的高层写字楼租赁已经连续多年下降，COVID-19疫情爆发后，许多公司关闭，幸存的公司的员工也开始在家工作，这一情况进一步加剧了这一下降趋势。
据布鲁克斯报道，沃尔格拉福公司 (Wells Fargo) 正在为 40 华尔街的房屋贷款服务，“已经联系了借款人，了解租赁项目的状况”以及改善该物业绩效的计划。
沃格尔所有者表示，乌克兰战争将持续多年
积极参与乌克兰战事的俄罗斯瓦格纳集团私人军事承包商的所有者预测，战争可能会持续多年。
叶夫根尼·普里格奥琴 (Yevgeny Prigozhin) 在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯可能需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的工业中心地区多纳斯。
他补充说，如果莫斯科决定占领乌克兰东部的更广阔领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴 (Prigozhin) 是一位与俄罗斯总统普京 (Putin) 关系密切的百万富翁，因为他的赢利性克里姆林宫餐饮合同而被称为“普京的厨师”，他的声明标志着克里姆林宫在这场运动中面临的困难得到了承认，克里姆林宫最初预计，在俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰时，这场运动将在几周内结束。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反攻，收复了东部和南部大片领土，俄罗斯遭遇了一系列令人羞辱的挫折。
克里姆林宫避免预测战斗可能持续多久，称所谓的“特别军事行动”将继续进行，直至其目标得以实现。
俄军的重点是乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自2014年以来，这里的支持俄罗斯的分离主义者一直与乌克兰军队交战。
普里格奥琴 (Prigozhin) 表示，瓦格纳集团雇佣军正在继续为控制顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫穆特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在寒冷的冬季让乌克兰人没有暖气和水来削弱他们的士气。
星期五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模袭击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰的能源公司乌克兰能源公司 (Ukrenergo) 周六表示，情况“困难但可控”，并补充说，已经采取了备份措施来保证供电，但也指出，一些地区的电力缺口仍将持续存在。
乌克兰军方首脑瓦列里·扎卢日尼 (Valerii Zaluzhnyi) 上将表示，俄罗斯军队在周四晚上和周五中午之间发射了 71 枚巡航导弹、35 枚 S-300 导弹和 7 架 Shahed 无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了 61 枚巡航导弹和 5 架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多的杀人无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一架海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路大桥。
这段粗糙的视频显示，一个快速移动的物体正在接近扎托卡的桥梁，这座桥梁位于奥德萨西南约 50 公里（30 英里）处，并在一声巨大的爆炸声中爆炸。
无法验证视频的真实性。
乌克兰军方对袭击事件未予置评，地区行政当局发言人塞维尔·布拉楚克在周六的电视讲话中也没有证实无人机袭击事件。
这座桥梁在战争早期遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路通道，是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具遇难者遗体：2023年2月11日，12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - 哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其的废墟中搜寻幸存者，据哈萨克斯坦紧急情况部新闻处称，媒体援引了哈萨克斯坦紧急情况部的新闻服务。
救援人员的工作受到大量残余物和不稳定的建筑物的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已在土耳其救出7名地震幸存者和19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
首都医院还全天候提供第一线医疗救助。
值得注意的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成了巨大破坏。地震的震级为 7.7 级。
截至今日，土耳其东南部发生的大地震造成的死亡人数已经超过2万人。
图片: t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳。KAZINFORM - 第十届亚洲室内田径锦标赛的开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
据哈萨克斯坦总理办公厅新闻处称，出席活动的还有哈萨克斯坦总理阿里哈努尔·斯梅洛夫。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-约马尔·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无边界。
它加强了友谊，团结了各国。
哈萨克斯坦对体育运动给予了特别的关注。
我国有条件开展专业和群众体育活动。
对体育基础设施的发展给予了很大的关注。
哈萨克斯坦总统的信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这是这一点的明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中取得了优异的成绩，代表哈萨克斯坦参赛。
他们是一代人的榜样，激励着青年人取得伟大的胜利，托卡耶夫指出。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达廖兰·哈马德在筹备和举办这届锦标赛方面的帮助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举行。
该项赛事汇聚了来自 31 个国家的 500 多名运动员，他们将参加田径、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、铅球和全能赛。
比赛将持续到2月12日。
此前报道称，哈萨克斯坦的田径运动员卡罗琳·切普科赫·奇普基鲁伊获得了女子3000米金牌，奥尔加·萨孚罗娃在该项赛事中获得了女子60米银牌。
图片来源:primeminister.kz
“黄石”中的演员 Q'orianka Kilcher 避免了欺诈指控
去年代替约翰尼·德普 (Johnny Depp) 出庭的律师卡米尔·瓦斯克 (Camille Vasquez) 再次取得了一场法律胜利，这一次是与“黄石” (Yellowstone) 中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 一起。
星期五，洛杉矶县检察官办公室宣布，32岁的基尔切无罪，他在工伤欺诈案中所受的指控全部不成立。
星期五，洛杉矶县检察官办公室发表声明，称法院“确定基尔赫尔女士没有实施保险欺诈，并告知法院我们无法继续审理”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔切犯有两项工伤赔偿欺诈重罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取超过 96,000 美元的残疾福利。
这段时间还包括几个月时间里，基尔切尔在拍摄《黄石》时的工作，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔赫在5月自首并被起诉。
“今天，我非常感激我的案件已被驳回，明天，我的旅程就要开始，帮助提高人们对工人权利的认识，并要求工伤保险体系更加透明”，基尔切在星期五向《泰晤士报》发表的声明中说道。
她补充说，“我很期待能够对这段经历进行进一步的揭露，并继续从事我喜欢的工作。”
基尔赫也感谢瓦塞克斯和她的同事布朗·鲁尼克律师史蒂夫·库克，感谢他们“坚定地相信我的无辜”。
据 TMZ报道，基尔切于9月聘请了这两人。
基尔赫在特伦斯·马利克的 2002 年电影《新世界》中饰演了波卡洪塔斯，这部电影为她带来了突破。
她的作品还包括《黑道家族》、《外星人》和《多拉与黄金城》。
最近，她出演了一部名为《Dog》的公路电影，主演是钱尼·塔穆。
《时代》杂志的记者克里斯蒂娜·马蒂内斯为本文撰稿。
巴黎卡地亚董事长称假日广告是“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在承受最近两个广告活动引发的反响的冲击。
几个月后，该时装品牌因推出了批评者认为性化儿童的宣传图片而受到质疑，Balenciaga的艺术总监德曼（全名德曼·格瓦萨利亚）在星期五发布的《Vogue》杂志的一次采访中表示，他仍对这些图片表示歉意。
他告诉《Vogue》杂志，“我想亲自道歉，对于与儿童一起进行的礼物赠送活动的艺术概念的错误选择，我承担责任。”这与他在十二月份在社交媒体上发布的声明相同。
11月，该品牌分享了其“The Gift”系列的照片，其中儿童模特与身穿BDSM服装的玩具熊合影。
不久之后，Balenciaga公司发布了其2023年春季广告活动的照片，背景中展示了一张2008年美国最高法院的案例，案例涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星和长期的 Balenciaga 粉丝——以及品牌合作伙伴——金·卡戴珊在内的父母，在社交媒体上发声，反对该品牌及其“令人不快的图像”。
几天后，巴黎卡地亚公司发表声明，对这些照片表示道歉，并概述了该公司将采取的措施以避免今后再次“犯错”。
“这次经历迫使我重新评估我以及我们的工作方式，我们如何创作和传递图像，我们如何与观众互动，以及我们如何从失误中学习并向前迈进，”德曼对《Vogue》杂志说。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反响后的变化：“重组形象部门”，对活动图像进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们在克服创伤和处理心理健康问题的过程中”。
他说道：“这是让我对整个可怕的情况感到欣慰的一件事：从中做出一些好事。”他在星期三宣布了这一伙伴关系。
与英国犯罪情报中心合作的还有 Balenciaga 的母公司凯瑞 (Kering)，该公司还负责其他奢侈品牌的运营，包括 Saint Laurent 和 Bottega Veneta。
在凯宁集团的旗下，有 Gucci，该品牌在 12 月因一项由哈里·斯泰尔斯参与的广告活动而遭到了抗议，一些社交媒体评论者声称该活动也对儿童进行了性化描绘。
在采访中，丹马表示他计划远离该品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度，”他说道。
“我决定回归时尚的根源，也回归到百货公司的根源，那就是制作高质量的衣服，而不是制作形象或讨论话题。”
在谈到品牌起源时，在采访中 Demna 还表示，反对的最“痛苦”部分之一是“损害了 Balenciaga 的名字和克里斯托巴尔塞纳加的遗产”。
“Balenciaga是一个有一个多世纪历史的品牌，它建立在坚实和美丽的创意价值观之上，我一直在尽我所能发挥创意力量，将其带到现代，然后突然之间，我们受到了攻击，被贴上了我们根本不具备的标签，”德曼说道。
“我们当时在推出这项礼品活动时确实犯了一个巨大而愚蠢的错误，我们当然已经吸取了教训。”
尼日利亚中央银行辟谣称其无法印制更多新尼日利亚奈拉纸币
尼日利亚中央银行 (CBN) 称，一份报告中声称引用了尼日利亚中央银行行长戈德温·埃梅菲莱 (Godwin Emefiele) 的话，声称新设计的奈拉钞票的现阶段分配挑战是由于尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc) 的印刷材料短缺所致，这一说法是误导人们的。
在周六发布的一份声明中，中央银行发言人奥西塔·恩瓦西诺比表示，在中央银行行长于2023年2月10日星期五向国家委员会所做的演讲中，他从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生表示，埃梅菲勒告诉会议，NSPMC 正在努力打印所有面额的奈拉，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，虽然中央银行理解所有利益相关者对新尼拉出现的问题表示的关注，但“我们对某些既得利益者试图操纵事实并将公众与银行对立起来的程度感到震惊。”
Nwasinobi表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其货币政策职能，如2007年《尼日利亚中央银行法》（经修订）所规定的那样。
“我们还要重申，NSPMC有能力并有足够的材料来生产所需的奈拉钞票。
“因此，银行希望呼吁公众不要注意这份报告，并且更加克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量，”他补充道。
在社交媒体上流行的一段声音笔记中，指称央行计划关闭一些银行，特别是在该国的某个地理政治区域，央行表示这种计划根本没有，这些说法是不合逻辑的，不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表央行的政策方向，而只是那些想要煽动公众反对银行的人的孤立无援的企图。”他说道。
蒂姆·谢沃德对 4400 万英镑签下的佩德罗·波罗表示愤怒，他在托特纳姆热刺的首秀并不理想
波罗在对阵莱斯特城的下午比赛中表现失常（图片来源:盖蒂图片社）
在托特纳姆热刺队以 4-1 的比分输给莱斯特城队的比赛中，蒂姆·谢沃德对佩德罗·波罗的“绝对令人厌恶的”防守表现进行了抨击。
热刺在转会截止日的最后时刻从Sporting CP签下了一名右后卫，最初的贷款交易金额为500万英镑，今年夏天有义务以3900万英镑的价格买断他。
这位23岁的球员周六在金力体育场的比赛中，由安东尼奥·孔特亲自为他举起了首秀的旗帜，他的球队在比赛的第14分钟，通过罗德里戈·本塔努尔取得了领先。
但它变成了一个可悲的下午，纳姆帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚乔都进球，让莱斯特城在上半场以 3 比 1 领先，波罗在英超联赛中经历了一场惨烈的下半场。
西班牙人再次犯了错，莱斯特城认为他们已经在第四个进球，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺主帅谢沃德对边后卫的防守表现感到震惊。
“我不想一直指责这个孩子，但他需要被解除职责，”舍伍德对 Soccer Saturday 说。
我会给他一个假设的好处，因为这是他的首秀，但是佩德罗·波罗是不错的，这真是不可思议的。
他的位置极其令人厌恶，巴恩斯和马迪森正在将他摧毁在左路。
丹尼尔·莱维本周说过，他们花了很多钱，是的，他们花了很多钱，但他们的招募工作非常糟糕，而这是最新的情况。
现在不能做出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多：英超
“安东尼奥·孔特抱怨了防守方面的问题，这位球员目前在防守方面有些吃力。他在与巴恩斯和马迪森这些非常出色的球员对抗，这令人非常失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城在比赛结束前9分钟，巴恩斯打进一球，将比分扳成 4-1。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错过了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·费利克斯，而是去挖掘托特纳姆热刺的明星球员
更多：托特纳姆热刺准备竞标克里斯脱尔普尔队明星球员马克·古伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多这样的故事,请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该赢得对迈克·彭斯传票的任何特权争夺
特别检察官杰克·史密斯向迈克·彭斯发出传票的消息引发了这样一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单的回答是，任何试图以行政特权为由搁置彭斯传唤令的企图都会失败。
首先，有一个门槛性问题，即前总统甚至可以主张享有这种特权吗？
记住，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但未能成功。
最高法院拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）对此持异议。
但法院并未就前总统是否可以主张特权一事作出裁决，布雷特·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚前总统是否可以主张这项特权，更不用说这项主张是否会获得成功。
此外，最高法院对时任总统理查德·尼克松避免遵守传票要求的尝试提起的上诉表明，模糊的特权主张不行，具体的证据需求可以克服这种主张。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中指出：
... 如果声称有权利对在刑事审判中使用的被传唤材料保密的理由仅仅基于对保密的一般性兴趣，那么，这种理由就不能压倒公正刑事司法的基本要求。
普遍声明特权必须服从待决刑事审判中的明确证据需求。
因此，先例支持政府的立场。
当然，即使是在诉讼中输掉某个问题，也可以说是特朗普的一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的尝试，进一步降低了成功提出特权要求的几率。
据《华盛顿邮报》十月份的报道，这份拒绝书记录中提到，例如，前彭斯助手马克·肖特（Marc Short）“可能掌握了司法部对 2021 年 1 月 6 日国会袭击事件的刑事调查所需的重要信息，而这些信息并未从其他来源获得。”
彭斯也可能掌握着独特的信息，这将有助于司法部在任何传票争端中。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因，又是一个拒绝提供特权的理由。
这是因为彭斯选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的至少部分对话内容。
如果您之前曾认为这些信息适合公开，那么很难说这些信息具有特权。
因此，尽管传票可能对彭斯造成不同的政治和个人影响（彭斯可能会在2024年的共和党提名中与特朗普竞争，而特朗普实际上对呼吁对彭斯进行非法处决的呼吁予以默许），法院应该能够轻松地支持司法部的特权要求。
反对拜登参选的理由显而易见，但却不充分
为什么这么重要?
虽然拜登和民主党人无法在共和党控制众议院的情况下通过法律，但他们仍可以在未来两年里做出榜样。
总体而言，团队中的每个人都应该寻找机会来抵制共和党人的奇怪的“怪胖子”冲动。
但也很重要的是，拜登要提高自己在美国民众心中的公信力，也许他能成为我们过于拙劣的政治文化所急需的变革推动者。
华盛顿是一个臭名昭著的悲观主义者聚集地，因其领导力方面的奇谈怪论而闻名。
或许最臭名昭著的是这种奇怪的标准，即公开承认错误是一种弱点的表现，政客应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基回忆了他在华盛顿期间担任特别监察长，监督资产负债率高的救助计划的经历，他介绍了他从克里斯汀·贝利斯雷那里得到的建议，这位女士是他明智地聘请的宣传总监。
这是一份极其反对华盛顿的声明：“我们会承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这种大多数人在环形路上认为是疯狂的战略中，确实有一套方法：
这是赢得媒体信任的最好方式。
他们会知道我们不像其他人那样拍脑袋。
SIGTARP将迅速成为华盛顿哥伦比亚特区有关 TARP 的唯一可信赖的信息来源。
我们可能有时会感到尴尬，披露我们本可以——而其他人也会——轻易隐瞒的事情，但我们会以诚实惊动新闻界。
没有其他人能做到这一点，而且不久之后，我们就会在受到攻击时有一种内在的防御。
无论他们听到什么，媒体都会先来找我们，相信我们，因为我们会证明我们说的是真的。
这也许是拜登坚持承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现一些时刻，在这些时刻，获得公众和维护公民利益的机构的信任至关重要。
此外，承认错误可以赚取重要资本，拜登可以在这点上与其政治对手区分开来。
总统最好遵循这句老话：说实话，惩罚恶人。
我最想看的一些超级碗广告
一位九十年代喜剧明星重新扮演他热爱的角色，为你卖车保险。
一个广告成为了一种文化现象，并且立刻获得了批准，成为了一档电视节目，将一个持续十二秒的场景延展到了十个季节。
去年加密货币广告中的所有名人都对他们的加密货币广告道歉。
那些“whassup”的人，但问题在于他们现在都老了。
现在大家都喜欢推理小说，对吗？
所以，有一些由里昂·约翰逊执导的广告系列，如果你能够找出谁是凶手，你就能获得一年汽车保险的折扣。
这个广告肯定会让所有超级网络保守派的人们感到愤怒，一周之内就能看到他们的愤怒表情。
泰莫西·查拉梅特以某种身份参与其中。
一个曾经被认为永远不会再出现在电视上的人，却奇迹般地重新回归，来卖给你啤酒。
这是一则关于你将会看到的最糟糕电影的广告，但你将会在三周内观看它的流媒体版本。
一首令人难忘的新广告曲，你会在很多年后仍然会唱着唱着。
这是两个月前在推特上发布的一条转发热门的笑话。
一位整个人生都是反文化的音乐家，他反文化地告诉你，你应该在 Wells Fargo 银行存钱。
那个“zoom zoom”的孩子，但问题是现在他已经长大了。
拜登司法部“不想要武装公民”
美国佛罗里达州众议院议员安德鲁·克莱德（R-GA）周四与《布里特巴特新闻》见面，讨论了他阻止ATF步枪支架规则的计划以及他坚信拜登司法部“从一开始就不想有武装公民”的信念。
克莱德明确表示反对手枪支架规则。
他的反对理由包括一般性反对和更具体的反对。
总体而言，他表示相信我们的创始人并没有制定一项包括联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说道：“司法部的存在是为了执行法律，而不是制定法律。当行政部门既制定法律又执行法律时，那么你就会有一个国王和一个王国。我们的创始人并没有呼吁建立一个国王，也没有在《美国宪法》中设立一个王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪支架规则，并表达了他的担忧，即该规则是美国联邦警察局更大规模的努力的一部分，旨在获取更广泛的枪支登记。
他指出：“ATF想要的是，他们想要增加《国家枪支法案》的登记数据库。他们想要在全国范围内登记人员，因为我们知道，没收之前是登记。而我认为，最终目标是没收，因为这个司法部不想要武装的公民。”
他补充说：“但这个司法部想要一个注册公民的国家，这样他们就知道谁拥有什么，就能追捕我们。”
克莱德的观点是，ATF手枪支架规则是在这种敌视第二修正案和私人枪支拥有权的氛围中产生的，他计划尽全力反对这一规则。
他表示，他有“三个工具”来与这一规则作斗争。
第一项工具是《SHORT法案》，第二项工具是《国会审查法案》。
1月30日，布里特巴特新闻网引述克莱德的话说，他计划“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》，或称《SHORT法案》，以废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定支架的手枪进行登记和禁止”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出一项不批准决议，以推翻拜登政府的非法过度行为。”
这两项法案，即 SHORT Act 和 Congressional Review Act，都有可能阻止 ATF 手枪腰带规则的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的挑战在于，无论是颁布《SHORT法案》立法，还是根据《国会审查法案》最终确定不批准决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，获得拜登的签字并不是不可能的，因为有办法；例如，可以将《SHORT法案》立法加入到其他、更大的议案中，民主党人非常渴望通过这些议案。
然而，克莱德表示，还有一种阻止 ATF 手枪支架规则的第三种方式。
他说：“我在预算委员会，我们可以通过所谓的限制修正案，剥夺这项手枪支架规定的资金来源。我们可以彻底剥夺这项规定的资金，并且基本上说，‘不得花钱执行或执行这项特定的手枪支架规定。’”
我们也可以根据去年八月的 ATF 接收器/枪架规则来做同样的事情。
我认为这两个机构都需要停掉资金，我希望与我们的拨款人合作，来实现这一点。
AWR 霍金斯是获奖的第二修正案专栏作家，为 Breitbart News 撰稿，也是《Down Range with AWR Hawkins》的作者/策展人，该周刊每周发布，重点关注所有与第二修正案相关的内容，也为 Breitbart News 撰稿。
他是武装美国广播电台的政治分析师，也是美国转折点组织的大使。
AWR Hawkins 拥有军事史博士学位，其研究重点为越战（淡水海军）、美国海军的起源、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他:@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册获取《距离目标》。
可以直接通过 awrhawkins@breitbart.com 与他联系。
我们希望拜登有一个计划来处理《第42号法案》的终止，“如果他们有，他们却没有完全分享”
在星期五的 NBC 节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对 5 月份《第42号法案》结束后将发生什么感到“担忧”，他希望拜登政府在政策结束时有一个计划，并且“如果他们有计划，他们尚未与我们充分分享”。
他还说“我们说过，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审查这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫的州长会议上，更多时间用于讨论移民问题，但这个问题“出现了”。
我们在会议期间曾请到过梅约卡斯国务卿。
因此，我们再次提出，我也非常担心，5月份《第42号法案》将结束，这将会发生什么，因此，我们需要确保联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有的话，他们尚未与我们充分分享。
但我们已经说过，你需要一个计划。
我们希望他们与我们一起审查它。
我们希望确保这不会是我们在十二月时经历过的五倍或三倍的情况，这对国家将是一场灾难，对拜登政府也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉切特 (@IanHanchett)
麦当劳撤下附近火葬场的“味道不好”广告——RT World News
麦当劳在英国投放了一个宣传其“McCrispy”汉堡的广告，而这个广告就位于一家火葬场附近，麦当劳已经道歉，尽管有些当地人也看到了这件事的幽默之处。
该餐饮连锁店已承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗居民的投诉后删除这些违规的广告牌。
周五，该坟地被放置在一条繁忙的道路上，正对面是一家提供火葬服务的机构，因此引起了社交媒体上的关注。
这块明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后方，一些愤怒的当地人认为这是“失态”的行为。
“尽管我能看到这一侧面的讽刺性，但这种做法却缺乏味觉，我相信一些哀悼的家庭成员在参观培蒙特举办的丧礼和火化活动时，不会喜欢看到这种场面，”一位去年在这家殡仪馆火化了其婆婆的丈夫的居民说道，这些言论被英国媒体引用。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人指出，一个人对广告的反应可能会受到“你多久前在穿着黑色西装跟随火葬场的标志”的影响。
有人表示，在网上看到这个广告时，“笑得差点摔倒”，另一名当地人则表示，这个广告“没有比让火葬场建在“隔壁的”退休村”的决定更糟糕”。
当地媒体周五发布了麦当劳公司的声明，声明发布的时间很快，当地网络上就出现了该广告的图片，麦当劳公司在声明中表示，将尽快删除该广告。
“我们并不知道这个巴士站附近有这样的路标。但是鉴于CornwallLive提出的关切，我们已经要求撤下我们的广告”，这家快餐品牌说道。
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示这张广告的公交站台，当地媒体联系到该议会时，对这场风波拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并非在河里
在失踪的英国女子尼科拉·巴利的伴侣表示他“直觉”告诉他她不在河中后，搜寻已进入第十六天。
兰卡斯特警方表示，警察在继续呼吁提供有关布利女士的信息（布利女士于1月27日在圣迈克尔斯沃尔出现失踪，当时她正在陪伴自己的狗狗散步）的同时，将保持“开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀尔河，寻找莫克姆海湾的海上线索，他们的一个假设是，这位来自英斯金的 45 岁男子可能已经落水。
英国海岸警卫队、山区救援队以及莱姆郡消防救援队的专家和潜水员为他们的搜寻工作提供了帮助，并部署了搜救犬、无人机和警用直升机。
布利女士在将六岁和九岁的女儿送到学校后，在河边附近遛狗时失踪。
房屋贷款顾问的手机被发现在一个俯瞰着河流的长凳上，手机仍然处于接听工作电话的状态。
她的伴侣保罗·恩塞尔表示，他希望对她的失踪保持“所有选项都可能发生”的态度，但他的“直觉”告诉他她不在河中。
他描述布利女士是“有趣”、“热爱”、“你可以有的最忠诚的朋友”以及“非常伟大的妈妈”，“绝对爱上我们的女儿”。
他告诉5 News，“她对我们家来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个洞比你可能想象的还要大。”
安塞尔先生表示，虽然他们的家庭正经历“前所未有的地狱”，但他对找到他的伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了恶意行为，并将此事件视为失踪人员调查。
周四，他们的搜寻重点从圣米歇尔转移到河口，约 10 英里下游的莫尔坎姆湾，在该地区发现了巡逻和救援船。
东德最后一任共产党领袖去世，享年 95 岁
柏林（AP）——汉斯·莫德罗（Hans Modrow）已经去世，他曾在东德担任最后一任共产党领袖，他的任期充满动荡，最终以该国第一次和唯一一次自由选举而告终。
他已经95岁了。
左翼党议会小组在周六早些时候发布推文称，莫德罗已经去世。
莫德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派势力加入政府，但是无法阻止德国统一的势头。
“建立德国统一的整个和平进程就是他的一项特殊成就，”左翼党在推特上写道。“这将成为他的政治遗产。”
在 1973 年开始担任德累斯顿共产党领袖的 16 年间，莫多罗建立了自己作为反权威人物的声誉。
他拒绝了党的福利，坚持住在一个普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月，即柏林墙倒塌后的几天内，他才被任命为总理，这一职位此前几乎没有权力，他在东德的领导层中始终没有得到重用。
当硬邦邦的领导人埃贡·克伦茨及其执政的政治局于十二月初辞职时，莫多罗成为东德的最高政治人物。
但共产党不能再自行其是。
第二个月，他同意与日益呼声响亮的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德的标志性第一次自由选举提前到了 1990 年 3 月。
即使民主化的示威活动迅速变成了支持统一的形式，共产党最初反对谈论统一。
然而，1990年2月，莫多罗急于与西德进行谈判，以便最终建立一个“统一的祖国”，该国将不受军事集团的控制，并由柏林的联合议会来管理。
莫德罗领导了改组的共产党——民主社会主义党的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三强党。
赢得选举的是一个支持快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔的政府的支持。
在彼得·科尔的领导下，德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，成为北约成员，这一过程仅仅持续了不到一年的时间，即东西德统一之后不久。
莫德罗成为联合议会的成员，直到 1994 年为止，他还是后共产主义者德国统一党（今天的反对党左派的前身）的荣誉主席。从 1999 年到 2004 年，他是欧洲议会的成员。
在统一后的几年里，莫德罗的过去在强硬派共产主义统治下的经历让他陷入了法庭之中。
1995年，一家法院判定他煽动伪造1989年5月德累斯顿地方选举的结果。
法院判处他九个月的缓刑和罚款。
莫德罗声称，审判具有政治动机，并坚称其结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经对以前的不公正行为作出了补偿。
后来，莫德罗在左翼党的老年人理事会任职。
“汉斯是一位深刻真诚且具有斗志的社会主义者，”左翼党议会小组主席迪特马·巴茨在推特上写道。
“直到老年，他一直是我们党的重要顾问，他的智慧将被深深遗憾。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于在情人节热烈拥抱奶牛的呼吁
印度政府不再鼓励在情人节时拥抱牛，尽管它之前曾要求人们这样做，以促进印度教价值观。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”倡议遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了该倡议。
印度政府部门呼吁公民不要效仿西方在情人节庆祝的浪漫举动。
政治分析家尼兰扬·穆霍帕德杰 (Nilanjan Mukhopadhyay) 表示，呼吁拥抱奶牛的做法“绝对疯狂，违背逻辑”。
他补充说，撤回上诉的决定更多的是为了“防止印度教民族主义（印度民族主义）的政治在受到来自各方的严厉批评时受到嘲弄”。
AWBI 在星期五撤回了其上诉，称“撤回上诉”。
直到星期三，它的声明中才写道：“拥抱牛会带来情感丰富，并增加个人和集体的幸福感。”
关于印度的更多信息
它补充说，奶牛是“印度文化和农村经济的支柱……因为它像母亲一样富有营养”。
对于最初的宣布，人们的反应不一，有些人上传了牛拒绝被拥抱并冲向远方的视频。
其他人则想要澄清，这次呼吁更多是为了追求自己的文化，而不是“盲目”地追求西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节围坐在公园和餐馆里，互送礼物并举行派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上的一些地方，人们认为这是一种治疗方法，而在荷兰，这被称为“抱牛”。
印度的虔诚的印度教徒敬拜奶牛，称为“奶牛母亲”，印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，某些印度教刚派分子袭击销售情人节商品的商店，焚烧卡片和礼物，并在餐馆和公园赶走拥抱的情侣，坚持认为这一天违背传统价值观并助长淫乱。
印度教民族主义团体如希瓦塞纳 (Shiv Sena) 和巴杰兰达 (Bajrang Dal) 表示，这种搜查行动有助于重申印度教身份。
对尼伦德拉·莫迪总理的批评者们认为，他的政府推行了一项印度教政策，试图在一个以多样性著称的世俗国家中实现该宗教的优越感。
印度人占近14亿人口的近80%，其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
一名行人在与汽车相撞后在卡德纳贝斯 (Cowdenbeath) 的医院死亡，一名男子被捕
在菲夫发生的一起撞车事故中，一名行人死亡。
这名38岁的女子在周五下午 1:30 左右发生的坠落事件中，被紧急送往位于科登贝斯的维多利亚医院（Victoria Hospital）。
随后，一名24岁的男子因与该事故有关而被捕。
警方正在寻找任何目击者或有仪表杆监控摄像头的人提供证据。
莱沃肖（Lee Walkingshaw）中士表示：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁任何在该地区目击事故的人士联系我们。”
我还呼吁在该地区开车的任何人，如果有可以帮助我们调查的侧滑窗录像，请与我们联系。
“任何人都可以通过拨打苏格兰警察局的电话101，并报告事件编号1638，日期为2023年2月10日星期五。”
数字：奥斯陆最多外国人居住的区
大约有 177,000 名奥斯陆634,000 居民移民来自其他国家。
如果把在奥斯陆出生的外国籍父母的孩子也算在内，那么移民或有移民背景的人口比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国民中超过 62,985 人居住在该城市。
之后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该城市人口的十分之一。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，有28,020 人来自非洲。
来自不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的居民是第四大群体，占奥斯陆居民的15,566人。
从这里开始，团体的规模就大大缩小。
例如，2022年，南美国家的公民略低于7000人，而来自北美和中美洲的国民则略高于3000人。
与此同时，来自大洋洲的人数不到700人，在奥斯陆。
位于城市东北部的阿尔纳是外国居民最多的区。
据悉，2022年，约有18,257名外国居民在那里注册登记居住。
之后，位于中心地带的时尚的 Grünerløkka 的外国居民人数为 17,631 人，位居第二。
古奥斯陆也有大量移民，17,631 人从其他国家迁入该地区。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市的各个区，距离奥斯陆最南端的索恩德雷纳德区有超过14,000名移民登记在册。
许多移民也住在备受追捧的地区，因为弗罗格尼尔是外国人最多的区之一。
之后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东斯耶和萨格内组成了奥斯陆人口最多的其他国家居民的其余十个区。
在这一范围的另一端，只有 184 名外国居民称马尔卡为家，略超过 700 人居住在该市的中心区。
乌勒恩、西阿克和诺德斯特兰组成了其他外国居民最少的区。
但是，这些区有更多的移民居住，而挪威中央和马尔卡的居民人数则较少。
来自欧盟和欧洲经济区国家的人们以及来自英国的人们大多生活在 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo 和 St. Hanshaugen。
与此同时，虽然有很多来自亚洲的公民，包括土耳其，也居住在游戏奥斯陆（5,837人），但大多数人被登记为居住在阿尔纳、斯托夫纳和松德雷北曼斯特兰的各个区。
旧奥斯陆和阿尔纳是该市最多非洲移民居住的两个地区，其他地区包括斯托夫纳、格鲁内尔洛克卡和南奥斯特兰。
来自北美的人口分布在弗罗格纳、格鲁内尔洛卡、旧奥斯陆、西阿克和北阿克等地区。
南美和中美洲的公民最常见于 Frogner、Grünerløkka、Gamle Oslo St.Hanshaugen 和 Sagene。
欧洲的非欧盟、欧洲经济区和英国的居民往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒恩、西阿克、诺德阿克和斯托夫内。
最后，在来自大洋洲的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的区。
津巴布韦将于3月份开始运营新的煤电机组
作者：Florence Tan
班加罗尔（路透社） - 津巴布韦副能源部长表示，该国将于3月开始在其唯一的煤电厂运营一个新的机组，为近几个月频繁停电的数百万公民提供救济。
哈文格发电厂的新机组将把非洲国家的装机容量提高到 2400 兆瓦，增幅超过 14%。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦的 1600 万公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新的煤电能力的资金限制，限制了该国弥补近期长达 18 小时的长期停电的能力。
“我们有能力从我们的电源获得高达 2100 兆瓦（MW）的电力，但目前我们的发电量远远低于这个数字，大约只有 1000MW，”穆迪瓦告诉路透社。
“但我们的电力需求约为 1700MW，因此我们面临严重短缺，”她说道。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的燃煤发电厂的效率随着时间的推移逐渐下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也随之上升。
国际货币基金组织将电力短缺视为影响津巴布韦增长前景的主要因素之一。
由于缺乏煤电基金，这个依赖采矿和农业的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
(文字：苏达桑·瓦拉丹；编辑：Jacqueline Wong)
(PERSON11)但是对于某些文件夹，出于某些原因，音频格式不对，所以，有些东西是错的——
基本上，大贸易，或者有什么问题。
因此，有些文件仍然会产生奇怪的输出。
但是——对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
(人1)好的，谢谢。
(PERSON6)嗯，这太棒了。
我支持这个，很高兴，[PERSON7]，你想到了[PERSON11]。
而现在，[PERSON11]有时间了。
还有其他一些事情，我想到了 [PERSON11]，这些事情涉及到训练空的系统，让它们进行缩短。
所以，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们不可能在下周完成这项工作。
但我们真的应该准备好这个系统——
我看了 NLP 的教程吗？
(PERSON6) 对于即将到来的会议，我已经询问过需求，因为我看到了（趣闻轶事）项目的演示。
他们做离线字幕。
因此，这比我们现在做的要简单一些。
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但是，由于数据的缩短，他们的翻译任务也在缩短。
这是因为他们的目标是为了耳聋人创作的字幕。
因此，数据中存在自然的缩短。
如果我们能够找到这种类型的数据，那真是太好了。这种数据中会出现一些自然缩短的现象。
我们会把它放在建筑中。
(PERSON8)这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了，我就可以跟踪它，所以，对于未来——
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
(PERSON6)好的，这个实际上应该是——
你还能听到我的声音吗?
声音质量稍差。
因此，这应该是一项长期的工作。
因此，每次运行这个评估，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我一直在跟踪需要手动转换的文件，这样我就可以编写脚本，至少可以处理已知的文件，当然，如果我们添加了一些新文件，我可以找到这些文件。
(PERSON6)所以这是我们应该在几个月前就发现的重要事情。
请记住，自从八月份以来，我一直在告诉你们，我们想要对一个更晚的测试集进行评估。
每次，你们都……
这不仅仅是你个人的问题，[人物8]。
当然，还有其他的事情。
但每次你想到这个问题时，你都会想“这很简单，我们只需要执行它”。
而只有在你真正做了之后，你才会看到所有的问题。
所以，这是一种已知的常见情况。
这样的事情总是经常发生。
这是一条适合所有人的信息。
在尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
所以，比如说，我接到的那个电话，那个人正在采访我，他们想要录制视频。
对我来说，Zoom 从未像今天这样对录制工作造成这么大的影响。
因此，在你做出决定之前，你无法判断它是否会起作用。
而现在，我们正在遇到文件格式转换的问题。
所以，我们希望能够快速获得数据。
那么，你们到目前为止的词错率是多少？
(PERSON8)不，我还没有处理它。
所以，[人1] 说，一旦我们得到了记录，我们就一起做了。
我同意，这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们把只有五次观察到的单词组成的词典做成各种版本。
而只有三次或更多次观察到的发音，或者类似的东西。
这样，这些随机错误就可以避免，比如这个四个 IBM 而不是 IBM 的例子。
这样的情况不会太频繁。
但是，你仍然会有不同的发音，因为如果这个人说“alzo”，如果你记得的话，如果他在谈话中用“Z” 20次说这个“alzo”，那么你会发现在数据中有“Z”。
如果有时候他能够说出来也是正确的，那么是的，你会在数据中看到这一点。
所以，我想，[人物4]应该和 [人物2]联系。
也许你会继续接听电话，对吧？
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
所以，请您向 [PERSON2]展示系统接受的词典。
共享您的屏幕并展示它。
而且，[PERSON2]，请您看看这个，帮忙将您发布的词典转换为该文件。
仍然需要的一件事是语言模型替代品。
但这些词应该都是已知的词。
所以，[PERSON4]，你需要找出语言模型中的哪些词。
而语言模型中的单词则应该直接复制。
因此,词典将有三个列。
输出的字母。
一个被认可。
按照[人2]的提议，辅音。
而且还会有多条线路，具有不同的音节变化。
而第三列的字母也会再次一样，而且，字母的形式也会一样。
这就是语言模型看到的情况。
我认为这样，这些系统应该能够加载它。
而你还可能会遇到一个更大的问题：它并不适合两个大的自定义词典。
所以，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。
所以 [PERSON2]知道他在词典中创造了什么。
而当你手动创建词典时，你知道词典的样子，你需要将这两种知识结合起来。
嗯，这样就可以和生成的词典一起使用了。
(人物4)好的。
(PERSON6)那么，[PERSON2]，这有道理吗？
(PERSON2) 是的，我们会讨论的。
(PERSON6)对了，[PERSON2]，你还有什么其他的吗？
(PERSON2)好的，也许对多米尼克来说有趣的信息。
我正在完成一个可用于时间戳的德国 ASR 的训练。
我不确定它会有多好，因为我正在试图在（Libry） Speech上做这件事。
尽管我下载时他们声称有超过 600 个小时的内容。
但是，培训中说，实际培训内容只有大约 300 个小时。
我还不确定这300个小时里是否不包含类似的句子。
或者说，这些是同一句话，但由不同的人说的。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在它不会那么快地转化了。
所以，如果我们在训练过程中采集一些样本。
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重的错误。
所以，我希望这个时间戳足够好。
或者至少我们可以试一试。
(PERSON17)好的，对了。
所以，我开始了，但我觉得我从未给您发过电子邮件，因为您提醒我，[人物8]，您的粗言秽语过滤器尚未集成。
我认为这也是一个重要的信息，我们的 [人物5] 再次从电话中消失了。
因此，重要的信息是，是的，你积极推动结果的整合，这是非常好的，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试。
所以，我称之为“自助式整合”。
因此，在与 [PERSON5] 合作时，在记录设置时，请确保它已经得到了同事的充分测试，例如 [PERSON4] 甚至是 [PERSON9] 进行了语言模型检查，并且得到了所有人的认可。
因此，每当有人开发出了一个新的有用组件时，他应该可以合理地访问整个流水线，这样他就可以自己测试它。
因此，这种自己动手完成的集成非常重要，否则这一切都会全部落在你的身上，[PERSON8]，你不想过于沉重。
所以，你想要以输入和输出为第一步进行测试，这已经做过了。
是的，[人物4] 是对的。
脏话过滤功能，是否已经在日志中进行测试？
我认为是这样的。
(PERSON8)嗯，我认为它是在木材上测试的。
所以，现在是时候测试它在真实的管道上了。
再次，我认为，如果（PERSON8）向（PERSON4）解释如何做，那么（PERSON4）就可以让其中的一些工作人员自己运行，并且实时播放一些问题突出的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
只需要播放它们。
跟随您的机器上的声音输出，看看它是如何工作的。
因为只有在真正的安装过程中，才会出现真正的错误。
首先要使用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试也很重要。
如果这项调试可以由该组件的作者完成，在这种情况下，即 [PERSON4]，对我们所有人而言都是最有效率的。
所以，[人物8]，请确认你同意这个自己动手拼装的想法。
(PERSON17)对了，关于多口音英语。
因此，我们现在正在将这些技术整合为一个技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的想法是，他会创造出一些新的句子，这些句子中的单词来自其他句子，而且这种做法适用于不同的发言者。
因此，它将是真正的多发言者句子，因此，它对这些发言者不同的口音的承受能力也可以得到改善。
哦，那么这就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语种的问题做出更多的改进。
因此，这些新的句子实际上将尝试通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们将通过将声音部分添加到只有文本的语言模型中，从而创建新的句子，这样语言模型将更适合语音识别，对不同的发言者也更加稳健。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们从声音中删除了时频段和频率频段。
因此，他们在训练中使用了中断输入，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我改善非母语的发音。
好的，那么我发现的另一件事是，这是在星期一的测试文件中。
这个字被高亮显示了四次。
因此，当某个会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
而我们需要收集它，手动处理它，以及对它进行一些创作。
而这种手动创建应尽可能地与自动化工具相结合。
因此，这里有一定的技巧 b，需要练习。
所以，我很擅长把文本文件洗牌。
而且，每当我看到你们中的任何一个人这样做时，我就总是想着，我可以提出更快的方法。
也许这并不能让你的端变得更快，但至少你应该考虑这个。
因此，这项技能是我们需要人们掌握的东西。
而我们需要有人来负责这一点。
我担心，唯一可以做到的人就是 [人物8]。
如果你发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要 -
因此，一旦我们确保了词汇表和任何单词的发音，我们就需要有技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对[人物9]在所有会议中所做的域适应的印象是，它并没有在混合式语音识别中显现出来。
因此，下周一将再次举行一次此类会议。
[PERSON9] 已经开始收集数据，但我想在 [PROJECT5] 中看到该领域适应的好处。
所以，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是，因为他正在学习如何进行领域适应，而 [PERSON14] 可能是，因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 一起工作。
如果你们三个人能够见面，再次检查 [项目5] 正在做什么 -
其实不是[项目5],实际上，适配域是为了[人物18]工具包而进行的，对吗？
因此，这种做法有点过时，只是确保旧的方法能够发挥作用。
目前，完全采用神经网络的语音识别系统完全无法进行域适应。
所以，我正在考虑从声音中独立检测关键词，并进行某些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR，总体表现更好。
然后是适应域的[项目5]设置，只用于找出关键词。
当我们在适合域名的版本中看到关键词时，我们就会使用来自[PROJECT5]的这句话，这一般来说是更差的，但它包含了正确的术语。
这就是我的建议，我们可以做些什么。
另一个建议是，我们真的应该有自己的完全神经网络的语音识别，并对微调等方面进行各种实验。
因此，我们已经与 [PERSON14] 讨论了这个问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友有没有最新消息？
(PERSON17)对啊，如果有其他人对这个感兴趣，请告诉我或联系我。
所以，这是一个真正可以作为一份文件广泛接受的东西，因为人们还没有做到这一点。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在那里产生影响。
(PERSON6)对了，我可能只是想知道我们目前使用哪些数据来进行这项工作，因为，例如，如果你查看[ORGANIZATION4]在[ORGANIZATION5]上的模型，他们在这些方面已经很出色了——
(人物6)我认为如果我们只是像这样——
我们可以从他们那里获取数据，因为您有一套基本上包含不同语域和不同母语的视频，这些视频都在 [组织名称5] 上。
我有一个想法，就是我们可以使用一些工具，从（组织名称5）下载基本上可以过滤的视频，并将它们作为训练集。
所以，我打算自己做。
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。
而且，在 [PROJEC210] 活动中，我们需要有人负责录音，
所以，我们需要一个存档人员，这样我们就不会再丢失这个会话。
而更为重要且仍在持续的工作议题是爬梯子。
我在本段中建议，我们可以使用简单的 HTML 表格，这些表格将自动生成，并且会不断增长。
我认为最简单的办法可能是直接把表格放在 HTML 中，但当我们想看到差异时，情况就会变得复杂，因为每次评估都会对新系统进行评估。
准备这些表格可能很困难。
所以，我问了 [PERSON7]，但很遗憾，在本次通话期间，[PERSON7] 不会在线。
告诉我们它是否是一种基于网络的解决方案（ORGANISATION242）。
有些初创公司为学术目的免费提供账户。
如果这有助于我们或不会有帮助。
好的，那么 [ORGANISATION242] 并不是 [PERSON7] 推荐的。
因此，简单的 HTML 可能是最好的选择。
所以，一旦 [人物2] 把这些评价整理干净。
这意味着从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移动一些脚本到它们应该属于的位置。
然后也请将表格转换为类似于技术转换的 HTML，并定期将这些结果添加到您的网页上。
或者你可以直接在这个 public html 中或从 public html 中抽取一个完整的 git 检查出来。
这样它就可以通过网络立即获得访问权限，任何人都可以查看当前的得分并进行探索。
因此，这对于 [ORGANISATION2] 以外的人群，特别是 [ORGANISATION15] 的人群来说，将是有用的。
我们知道他们喜欢——
对于一些文件，性能不佳，直接在网上浏览 m 就行了。
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览它。
这取决于你设置的方式，是否方便用户使用并且易于理解。
(PERSON2)好的，我会这样做的。
(PERSON11) 是的，谢谢。
我现在正在修改或更新演示文稿，如果我没记错的话，下周五就到了提交期限了。
之后，我还有一些项目报告要做，我开始收集文件，比如，或者链接到文件，但还没有收集到文件本身，为了两届会议。
(PERSON11) <parallel_talk>对于ASR，我们也应该增加一个补充指标 -
实际上更多，我们应该加上补充的指标，这些补充的指标。</parallel_talk>
所以，你提到了一个，那就是脏话过滤和评价。
所以，<parallel_talk>你们有一个明确的清单，列出了不能出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk> 。
接下来是稀有词的评价。
而且，我们已经明确列出了一份名单，我们希望在输出中出现的名称和术语，不仅仅是根据（顺序）率进行评分，而且还根据一些直接考虑这些事情的因素进行评分，对吗？
是的，我完全同意。
这也涉及到手动编制参考文献。
因此，<parallel_talk> 两者都需要手动创建引用。 </parallel_talk>
我有一个[PERSON1]的意见。
所以<parallel_talk> [PERSON1] 把一些翻译词典整理了一下。
她应该尽快分享它。</parallel_talk>
所以，这可能会成为稀有词第二部分的空白部分 -
所以<parallel_talk>这将是对机器翻译的罕见词汇评价，然后从[PROJEC210]中，我们也可能会获得一些词典。</parallel_talk>
显然，这是 [PROJEC210] 域。
而且，<未清楚的部分>，我想请您修改域名，并通过查看输出内容和输出中缺少的内容来创建这样的词典。
因此，就像筛选一样，我们在<不清楚的词语>域中列出了我们喜欢的词语，以及我们不喜欢的词语。
你能做到吗?
(PERSON11)这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我会把它写下来。
因此，<parallel_talk>我们正朝着 [ORGANIZATION62] 的最后期限努力，并且正在研究字幕。</parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源的，包含 [PERSON7]，或基于 [PERSON7]，或——</parallel_talk>
而对于语言 ID，我很好奇，你们想如何将其准确地集成到系统中，因为这已经涉及到考虑多个 ASR 源、多个通道，那么语言 ID 的用途是什么？
我们该如何插上它?
(人物13) 它将是一个音频转换为文本的工具，并且会发出类似于四秒或两秒窗口和类别的时间戳。
<语音不清楚> 沉默，捷克语，德语，英语，然后我会让其他人知道他们想如何在管道中使用它。
(PERSON11)这很重要。
请在文件中写下这个<不清楚的>摘要，因为这是为了<人物2>。
而且还有 [人物2]，当你和 [人物10] 交谈时，也许还有 [人物5]。
如果我们有这个工具，我们需要将音频发送到多个 ASR 或多个工作人员（无法理解）
我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR，例如，根据<other_noise/>的不同。
而且，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并起来，但我们还没有这样的工具。
这是一款多来源工具，它将观察文本输出，还会跟踪时间戳，并且会发出 - 它可能会将输出分为三个独立的语言通道，以便使用沉默或正确的语音识别。
因此，我们需要一个 ASR 过滤器，这样在 ASR 发出错误语言时，它就会保持沉默，而在 ASR 发出正确语言时，它就会识别出文本。
我只是自己设计了这种布局。
另一种设置方式是将相同的声音发送到语音识别和这种语言检查器。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不对，ASR 将会被关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要找出哪种方式将语言 ID 集成到我们的目的中最适合。
所以，请继续思考这个问题，比如我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型是多语言的，那么管理方面的困惑等问题就会减少。
如果他们支持不同的源语言，而且他们从任何这些语言翻译成英语。
如果英文是输入语言，可能只是复制，因此，我们会有多种语言的多个 ASR 在开始时。
所有内容都以英语进行，然后从英语中翻译成所有语言。
而后，当 [PERSON12] 推出多语言 ASR 模型时，就不需要这种语言 ID 了。
(人物3)问题在于，只要我们更加适当地进行分析，就可以进行可能的对抗性评估，只是为了表明这些限制实际上对实际产出产生了影响。
这很好，也许可以做一个关注度分析。
但我不确定它是否可以给我们提供相同的答案，即使模型是否遵守约束。
(PERSON4)我只看了一些关注的例子，我没有做任何统计或其他工作，它会考虑到这些限制，并且在翻译限制时，它看起来就像给出的限制，我认为如果系统出现任何错误，那将是有用的，但事实上它并没有在这方面出现任何错误。
它会出现一些翻译上的一般性错误，但不会出现我们要解决的问题。
回到自动评价的话题，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
因此，与参考书中的词形不同，对吗？
(人物4) 是的，但我也检查过上下文是否是有效的翻译，在大多数情况下，它们都是。
与第一百个例子一样，在被自动评价 91 次标记为错误的例子中，有 91 个在正确的语境中正确把握了词形变化。
(人物4) 我认为只有两三句话在错误的语境下被正确的词汇形式，就像翻译错了一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这部分内容应该是<不清楚的内容>，但这只是一两个例子。
(人物3)但是，在评价它的时候，你是要找到它的异形的，对吗？
你没有做什么
(人物3) - 参考文献的词性化和 -
(人物4) 两者都是，两者都是，我把表面形式和词根都匹配了。
(人物3)哦，我明白了，哦，是的，这两个分数是对的，对不对？
(PERSON4) 这只是欧洲国家的困境得分，因为表格太大，无法在纸上显示，所以没有列出来
覆盖范围总是达到 97%。
它只是生成正确的词形素，刚刚——
(人物3)哦，是的，好的，我明白了。
因此，基本上，词形覆盖率表明是否存在这个词，表面覆盖率差异表明它可能被错误地变格，但这并不是事实。
(人物3)嗯，只是我不知道你是否在我们谈论（人物1）时，听到了<不清楚的内容>
但有一点是，那就是（打字）效果更好，但另一点是，词根实际上是人工正确把握了，
但这是另一回事，不，没问题，事实上，这是好事，是的，对了，好的。
所以，我想可能有的。
但我不确定我们是否有一些测试数据，但我们可能会尝试使用一些类型的风格传递来玩弄模型？
如你所知，我们可以使用一个约束，并试着使用同义约束，然后看看或比较它们之间的输出差异。
但这种情况，就像我只是模糊地描述了一下，因为我自己也不知道如何去做，但这可能是一个有趣的、独特的情景。
我不知道，[人1]，你知道英语和捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有？
(人物4) <不清楚的内容>
(DUSAN)你说的是风格转移，就是说，有一种东西是存在于书面语言中的，而你将成为目标一方，存在于口语中，或者类似的东西吗？
(人物3)嗯，这个事情就是这样，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话不是男性写的，而是女性写的，或者，我不知道，就像你可以有一种科学和非科学的解释，来解释某些现象。
我并不特别熟悉这些数据集以及它们所涵盖的内容。
而这一想法是，句子的风格变得很模糊不清。
所以，我不太确定。
(PERSON1)我们有这个句子转换的词汇库。
而一件事是存在的，可以被称为风格传递，例如，使句子更加通用。
因此，省略了细节，简化了句子，然后使句子听起来像是俚语。
那么，这只是一个变通之词。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
为了缩短，Matous 正在尝试用英语和捷克语，但我们在这方面没有任何参考数据。
因此，我们没有任何的句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心有太多不同的好泛化，因此，单一参考泛化可能太有限，无法告诉你有关你泛化质量的任何信息。
我也不知道有过任何类似的性别转换，例如，这可能是为捷克语做的，所以也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，将会有一些基于根的句子对应。
(人物3)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的概念。
(人1)这其实是个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并创建一个特定的子集，以涵盖 [PROJECT1] 测试集中的这一点。
嗯，我们有时候确实知道发言者的性别，如果你是...也许我可以分享屏幕并浏览这些内容。
(PERSON8)或者我试过只让玛丽安参与的情况，它的得分比原来低了……我不知道几个BLEU分。
(第二个人) 因为就像我相信马丁这样，他会一次翻译多个句子，然后挑出中心句子，这样一直执行到整个文档。
因此，这种情况就像是一个<不清楚的/>一起，与我们想要翻译的句子一起。
(PERSON10)对啊，我想——不是多米尼克和伊凡娜一起做了一些实验吗？
我认为上一年或两年前的双空格情况下，他们会处理上下文，或者将上下文连接到输入句子中，并进行一些类似于文档级翻译的操作。
但问题在于，通过连接，我们并不完全确定它是否会产生与我们设置多个编码器时相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不一样，这绝对是一种不同的计算方式，不同的领导者，但我很惊讶，[PERSON8] 说它不可能一点也不行。
(PERSON8)嗯，好的，对不起，也许我应该更正，我的方法并没有那么成功，<笑>
(PERSON1)对，因为我认为这是一种非常容易测试的方法，它总是应该与两个编码器进行比较，我预计有时会比两个编码器好，有时会比两个编码器差，这取决于具体的任务，比如你要编码的第二个东西究竟是什么。
所以，如果你有两个副本，两个同一句子的变通语，
也许这样会让人感到有点困惑，不过，我也不知道。
与变形器相比，老的序列到序列方法的行为也可能不同，因此，对于循环神经网络，它可能会表现出不同的行为，对待变形器，是的，它的训练更加困难，因此，可能需要随机增加热身数量，热身组。
(人2)嗯，所以你只需要知道这一点——
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么样子，但这就像是什么样子。
我在夏天开始进行这些多来源实验。
我开始的第一件事就是把改写和原文连接起来，也许我，我现在不记得了，
我可以在下次会议之前检查，我是否也尝试过这一点。
当源文放在第一位，然后是某种分隔符，再放上改写后的文本时，我确实尝试过这种方法。
我也许也试过把这两个东西随机洗牌，是的，我只记得它做了大量的这种相互融合的事情，并且尝试了多种编码器。
(PERSON8) 而这可能是由于得分低。
(PERSON2)<语音不清楚>说你喜欢的可以通过只是补充基于句子的输出来提高您的便利度，而注意力就像是双向对称的，所以注意力不是问题，所以我相信你，但令人惊讶的是，它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那基本上就是后期编辑了，对吗？你可以把它想象成后期编辑句子的输出，对吗？或者说视角不同，对吗？
(PERSON1) <不清楚的内容/> 说你想完全重写它，但从技术上来说，它完全符合后期编辑的任务，你可以将其作为后期编辑任务的解决方案。
(PERSON10)好的，我只是想确认，在连接设置中，我们需要插入句子分隔符 token，对吗？
你有一个特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文或其他句子，还是你只是把它们连接在一起而已？
而且希望系统能够学习它吗?
(PERSON8)我试了一下，我想两个标记，是的，因为在第一个版本中，我怀疑标记本身也可以标记，所以我用了另一个标记，这个标记不仅仅是为了这个目的，因为我使用了一些预训练的词典，而这个词典中没有分隔符标记。
所以，我使用了一些令我相信它不会被分成几个片段，因此它只会出现一次的令牌。
我没有保证这个标记不会出现在句子中的其他位置，而且它只能出现在这个位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意。
(PERSON2)但是Flask的部分或者是与客户的通讯部分是我不能做的。
因为我没有经验，也没有时间来做这件事。
(人1)我以为它是指使用不知名的中介。
(PERSON2) 不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，该客户端可以填充队列并从另一个队列读取。
然后通过 HTTP 请求将文本发回。
因为我的想法是，用户点击也应该用到乌克兰项目中。
(人物2)我的想法是，客户点击这个麦克风按钮，开始说话，而当用户在说话时，你同时发送小块的音频。
假设为 200 毫秒甚至 100 毫秒。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在后续使用 (ASR) 处理该队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它有新的转录时，它会将其发回，用户应该会收到部分转录。
并且应该立即显示在文本框中。
(人1)我可以想想。
我也不了解 Flask，但是，我可以想想这个问题。
(人物2) 嗯，也许是不同的 HTTP 服务器。
我不确定，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(PERSON1)我的意思是，我们在文本流方面使用了类似 Hypercore 的东西，但我不确定这会否适用于这个。
(人物2)对，唯一的要求是它应该同时处理更多的连接。
(人1)我认为在线文本流量至少在 2000 左右。
(PERSON1)我指的是我在两个不同的文件夹中有一个脚本，然后我会在内部工作者中运行这个脚本，这样，我就可以，对了，我就可以，我有<不清楚的内容>，我说十个，好吧，而不是输出，一个<不清楚的内容>，一侧的工作者，所以，我们有，所以，我只是要确保这些事情，对于单个文件而言，可以从所有可用的工作者中并行生成。
(人1)哦，这样就省下了我们的时间。
(PERSON7) 是的，是的，实际上这是非常重要的，要把所有的工作平行化，把系统的处理以及细胞DF的评估都平行化，因为他需要这么多次运行，会有错误，你需要快速重新运行。
(PERSON7)好的，谢谢。
因此，你很忙，我不想再给你添麻烦，所以，我先给你提醒。
我们需要完成 [PROJECT1] 桌面套装的描述，
这里有谁？
嗯，不是很好，是的，（已经完成了），但很遗憾它没有在这里。
因此，这是为了 [人物2]，
接下来是评价，这是针对 [人1],但我们已经讨论过了。
听着，给我一张 DSD 格式的表格，我把细线放在这里，把表格模板推到了删除栏，就像计划结构一样，这样我就可以看到一些数字，但我很快就想看到一些数字和完整的表格结构。
(PERSON7)好的，谢谢。
我们有 [人物5]，这很好。
因此，对于[人物5]而言，我想检查系统评估的进展情况，以及你们是否也与[人物1]联系，这对于进展更为重要。
你能听到我们的声音吗，[人物5]？
(人1) 之后，我们将确定在 Petri 环境中要安装哪些包。
(PERSON7)嗯，那么还有一件事，
也许将这两个运行结合在一起并不是一个好主意。
我认为，事实上，如果你单独运行它并保存输出，那就更好了。
所以，你先利用环境进行巡航控制和处理，
(PERSON7) 和你收集所有的输出文件，然后你运行评估。
而导致这种分裂的原因是，你可以更好地瘫痪他们。
因此，我确信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。
因此，如果例如由于某些原因，某些测试文件失败，
然后您仍然可以为其余的文本保持翻译状态，
然后重新评估，使用 sel T F 评估缺少的内容，然后继续下去。
所以，要点在于，不要创建包含这两者的串行、顺序处理。
但重点在于获得结果，而且事实上，分块完成更好。
先获取所有的输出，然后我们获取所有的评价。
(人1)嗯，那么，我也在现在这样做。
(PERSON2)是的，这是我为正向约束做的唯一事情。
在受到这些负面限制的情况下，我在解码时做了一些更复杂的事情。
就像过滤光束，然后用不同的光束替换光束一样。
而且，对于多个令牌的约束和这种类型的东西。
但是对于正向约束，我只是比较了训练方法和这个很简单的东西。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(PERSON7)好的，那么回到积极的限制。
你们已经开始对系统进行分析了吗?
(人2)对啊，现在我正在等待（人9）对数据集的重新处理。
另外，我也看了一下（代码），我觉得我知道为什么它这么慢。
因为对于每一个术语在 (Europar) 再处理过程中的出现，你都要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，一行一行地进行词性分析，然后关闭它。
但你却只是这么做——
(PERSON4) 所以，我记得在（项目1）的时候，我从去年开始在山区的一个小木屋里做这件事。
我刚刚在新年前夕才意识到，我需要提交它。
所以，<笑>这也是会发生在 [PERSON8]身上的事情，我怕他可能会……好吧，没有政党，但也许在那个偏远的地方。
然后他突然意识到他必须提交它。
因此，在那个时候，不会对此进行审查。<笑>
他只需要把 PDF 文件上传到这样的位置就行了。<笑>
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在 21 日检查，如果不行，我会给他们发邮件。
(人物4)请，我觉得最好现在给他们发邮件，先提前问一下这个链接。
(PERSON7)好的。
(PERSON4) 是的，谢谢。
(PERSON7)今天还有其他事情要讨论吗，还是就到新年为止吗？
(PERSON6)我希望我没有什么吗？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛曾经有这样的系统或工具，这些文章都被发表在PBML的特刊中。
这是发生这一事件的第一年。
之后，它与正常的排版工作相结合，但也存在 PBML 问题，因为有太多的纸张，所以混合了空白边框的纸张和单独的纸张。
而且我们甚至还有一种情况，如果纸张不够好用于 PBML，但是如果这个工具在 MT 马拉松中展示过。
这些作者被邀请再次提交一篇文章，以供下一期《PBML》刊登。
所以，我已经说过了，你们的系统、你们的工具都很有趣。
请在人民的MT马拉松中发表它。
但你的文章太差了。
你需要改进它，但你只能进入下一个 PBML。
(PERSON4) 是的，但是SIGDial 也有其他可能性。
不是试用 SIGDial 可能会吸引更好的参与者吗？
(PERSON3)对的，是的……我以前也以为有的，但我也不知道具体的地点。
他们将于七月份进行最终的纸质文件登记。
因此，会议是在九月举行的，而论文提交是在五月份。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照文稿来进行分类。
这样一些论文就可以被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些提交文件将晚些时候提交给 PBML 会议。
而作者则可以自由选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行谈判。
如果他们可以接受我们提交的一些文件，那么这些文件必须在 3 月的截止日期前提交。
因此，有着严格的要求。
我认为他们不会对此持异议。
因为如果这篇文章值得发表。
比如，只是一种额外的好处，这份论文在卫星活动中出现了一些共享任务的结果。
所以，我觉得这很好。
因此，我们不需要要求召开特别会议。
在 Interspeech 中，叫特别会议，我们不想这样。
我们希望在 Interspeech 中举办卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您能在 Interspeech 截稿日期前完成论文，请将其作为 Interspeech 论文发送，您将在 Interspeech 期间收到论文。
哦，如果你不这样做，哦，为了 InterSpeech 的截止日期，这里是我们的截止日期。
这是针对 PBML 的。
(PERSON7)嗯，好的。
但是，这种情况与 Interspeech 卫星活动类似。
嗯，国际语音会议（Interspeech）不会进入任何程序。
(PERSON2)你可以，我认为你可以只预留整个学期用于（PERSON9）的课程，你将有很多工作，但没有空闲时间，即使你只有一门课程。
但我认为这是一回事，因为我认为他不会真的耽误课程。
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也只能放弃，但我想可能是出于不同的原因，而不仅仅是无法通过。
我认为这绝对是可能的，但这需要做很多工作。
(人1)对的，我想他在本学期开始时告诉我们，如果我们想要一个（点头），你就会得到一个。
只要在第二个截止日期之前，就应该提交它。
这就是他唯一要求的事。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
他们发现这样更容易考试。
很抱歉，我要准备考试了。
(PERSON2) 是的，因为总体而言，他的考试都很容易。
(PERSON2) 所以我不会说它很容易，因为有些课程的考试很有趣。
(PERSON1)嗯，对我来说，其中一个早就发生了。
(人2)对，因为它的上下文非常短，而且我会根据非常短的上下文做出决策，这样才能实现低延迟，所以它会做出决定，比如，在一秒钟或两秒钟内，它会判断，哦，这个翻译确实不对。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，要明确这件事。
实际上，我非常喜欢它。
我喜欢一些翻译。尽管你可以看到模型在第一次尝试时犯了错误，但它确实想要做出某种更正。这真的让我感到很惊讶。
而且它确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的要求低延迟，那么我认为，即使质量稍低，也可以，只要流畅度良好。
因为如果翻译质量差、流利度差，那么我认为这种翻译就是毫无意义的。
但如果质量差是因为翻译，如果你阅读完整的内容，你会得到相同的信息，但表述方式只是不好，因为它使用了，例如，更多的词，并且使用了一些修改和其他东西。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以。
对于哪些语言对，你有这些结果吗，比如一些示例？
因为我想看看，只是出于好奇。
(人物2) 当然，我可以把我的日志给你。
(人物7)但是，哪些语言呢？
因为你知道我不会说德语。
(人物2) 英语和德语。
(PERSON7) 是的，但我并不一定会说德语（笑）。
(PERSON2)那我可以提供英语-中文和英语-日语，如果有帮助的话<笑>。
(PERSON2) 所以，我想要把它变成人类可以读懂的格式。
因为这种闪烁的现象实在是令人头疼，而且你会失去对话内容的关注，因为也许这也是一个人更了解人类大脑以及我们如何处理信息的问题。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但是我认为，无论我看到什么词，我都会将其记住，我的记忆并不是一个线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放进了一个袋子里。
我喜欢把袋子里的物品连接起来，以获得单词的整体形象。
我认为这就是闪烁的问题。
如果你翻译了某些内容，然后又改了，那么实际上我已经看过了，它在我的脑海中。
然后我失去了重点和对事物的控制，我原本认为是正确的，但事实并非如此。
所以我认为，整个闪光灯的事情本质上就是坏且愚蠢的。
就像我看到了你的动机，你想展示你所有的东西。
即使你不能保证它是好的。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，问题可能在于这些系统是由与之打交道的人创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现即使我没有保证翻译是正确的，我仍然展示它，它却还算不错，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
而不是你如何理解内容，而是，哦，是的，我的系统可以快速输出它。
即使它只是猜测质量还可以，我认为也许这就是重新翻译的原因。
只是系统开发者们急于展示信息，我认为由于我们在信息量方面有一定的局限，我们可能会感觉到，看到额外的信息就是额外的负担。
所以，我觉得不应该展示多余的内容。
比如，如果你想减少延迟，那么，不用频闪，只需降低画质就可以了。
我觉得这还是比显示闪烁的效果好的。
因为什么是真正的用例呢?
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
就像是从用户的角度来看吗?
(PERSON1) 就技术而言，当人工翻译开始翻译时，我的意思是，即使目标是为了标注，他们也会尽量跟随原始发言者的语言链。
所以，有时他们会说错话，这样就会改正自己。
(人2)但是，是的，这意味着，我的解决方案不会出现闪烁的现象，但你会坚持，就像没有改变的可能性一样，但你会纠正自己。
事实上，这正是翻译人员所做的。
(人物3)我很明显地感觉到，我们的工作并不完全属于言语领域，这种做法不健康。
因为这里没有言语概念。
我们正在直接处理文本。
但问题在于，今年的统计研讨会的提议已经结束，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将在 2022 年提出，对我们来说太迟了。
如果我们能够得到其中一个，那就更好了，因为这两个都在社区中得到了很好的认可。
我们可以激励参与者提交。
哦，我现在发现的唯一疑虑是，和 interspeech 一起进行会议可能不会给我们提供会议空间，这可能会阻止一些与会者，我不确定他们有多少人会很高兴在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章，对吗？
因此这并不是对他们个人资料的好处。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢。
所以，这就是我特别支持举行特别会议的原因。
但这次，问题在于，我所理解的是，上一次，提案、提交和最终提交文件之间的时间为五个月，因此这次应该足够我们的时间，但这次。
只有三个月。
因此，我认为这个比赛可以成为一个重要的可能来源，我们可以使用这些非母语的英语来扩展测试集。
所以，我认为我们真的应该把重点放在最清晰的声音比赛上，如果必须的话，我们可以做展位。
但我想要限制这一点，因为对高中生的传播对我们的影响较小。
更重要的是，要将其作为测试的场合来使用。
因此，[人1]，我们应该集中精力，做好 [项目2] 的最清晰的声音，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
而且，我们需要根据他们的要求，做出相应的安排，我们需要查看他们的全体会议的内容，以及哪种类型的字幕对于这个全体会议来说是有用的。
因此，这对我们来说是一次测试，而且我认为我们本身在这个展会上的存在并不太重要。
所以，如果我们被问到，如果我们确实被要求出席，那好吧，但如果不是，那我想这对我们来说肯定是件好事，我们只需要在背景下做好自己的工作。
(PERSON1)对的，我还没有尝试为此进行注册，但我想上次，设置展位是强制性的。
(人物2)是的。所以，我们要和他们讨论需要什么，让他们满意，而且他们允许我们做最清晰的声音，这是最重要的。
测试会议的紧迫感不那么强烈。
而展位只是我们真的可以避免的一件事，如果可能的话。
我更希望他们能够在比赛开始之前就加入到比赛中来。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界中，你似乎只需要点击“进入会话”，就可以完成工作。
但情况并非如此。
它总是需要 30 分钟才能运行并正常连接。
因此，我们需要提前到达。
如果我们要开的某次会议的开始时间是九点，但组织者们会在九点半前聚集。
那么我们就必须在早上八点半之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行，并追赶人们。
所以，这是对每个人的一个提醒，为了管理能够顺利进行，请您也预先考虑管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是记录这些重要会议。
我不知道你是否回应了，我没有看到任何人对文件进行任何更新。
也许我忘了告诉你们的。
我曾经有过一份关于 [项目4] 和 [项目5] 2020 年经验的文件。
而这次体验的第一点是，我们在记录这些会议时表现非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析发生了什么问题，有好的录音对于这些会议至关重要。
而一个方面是获得同意，实际上获准进行录音。
即使我们试图事后获得同意，或者做任何其他事情。
然后是录音的技术方面。
我们已经看到，这一点非常多样和复杂。
是的，[个人5] 正在发送这个链接。
我记得我已经通过电子邮件发送了它。
连续两次吃了坏柠檬:(
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在其他季节购买过它，对我们来说效果非常好。
这个季节，我买了我需要的下一个尺码。
我收到的一件睡衣有一个洞，洞在睡衣脚部。
我退回了它，公司给我发了一个新的。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了，就像往常一样，结果拉链断了！
我很失望，因为我没有时间每几天处理退货，但现在正是这样的情况。
完全如描述的那样
这是一件基础的鼓背夹克。
如果您正在寻找一件基本的外套，那么这件外套将会达到预期。
外套装在一个真空封装的袋子里，所以需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，“充胀”一点。
我身高 5 英尺 6 英寸，这件外套在我身上是到膝盖长的。
我根据其他评论和以往的经验订购了 2 个尺码大一点的外套，但这件外套可能比我需要的要大一些。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没问题。
袖口没有扣子，所以我可能会在后期加上扣子。
这个车顶车罩的功能是正常的，但没有扣子。
前扣很好用。
这款耳机没有侧面或背面的出风口，无法进行额外的运动，但是由于尺寸较大，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（可能在您身上位置高或低）。
这款外套没有任何饰边或饰品，是一款基础外套。
考虑到价格，我觉得这很不错。
我曾在风大的日子穿过这件衣服，但没有冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，它在低温和雨雪天气（应该很耐用）下会有什么表现。
总体而言，我很满意。
真空封口袋可以重复使用，卖家还附上了一张很可爱的感谢信，这真的很棒。
这是一条非常漂亮的裙子。
镂空的图案高贵而柔和
这是一条非常漂亮的裙子。
这种镂空花纹高贵而柔和。
即使被塞进塑料和盒子里，也不会皱皱巴巴，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式既可以简约随意，也可以穿出复古感，由于长度和剪裁，给人一种复古的感觉，我真的很喜欢这种感觉。
我觉得这可以让任何人都感到满意。
我身高 5 英尺 5 英寸，体重 130 磅，我订的是小尺寸，所以我想说，如果您觉得自己偏中间，那么一定要减小尺寸。
不适用于我的 1999 年买的别克 Lesabre。
商品快速到达，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管它应该与我的 1999 年买的比克 LeSabre 兼容，但是遥控器无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我知道自己正确地执行了这些步骤，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货。
没有问题是因为卖家或服务，只是这个特定的商品似乎有缺陷，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我的车前挡风玻璃被一个大东西从高速公路上掠过，所以我需要换一个。
我在阅读一些评论后感到害怕，因为我担心它不会合适，但它完美无缺！
我拥有一辆 2013 款丰田奕锐 LE。
我没有自己做，我找了一个修车店的人帮我做，但看起来很简单。
不到 5 分钟就完成了安装。
我给它4星，因为它看起来很脆弱（时间和飞行碎片会告诉你），但总体来说，我很满意，我的车现在不再有前部的巨大口子，而且价格也合理。
有待改进
超棒的灯光，我的 5 岁的孩子爱上了这款灯光，但它并不持久，他在一月份的生日当天收到了这款灯光，现在已经是二月份了，他遇到了按钮问题，并且不能很亮，连接电源也耗费了电池，即使我试着重新充电，超棒的灯光，但需要改进
音乐起航
钢琴是最好的入门乐器!
它能发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
它可以培养良好的手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它实际上可以工作，并且可以让孩子在早期就学习演奏乐器。
如果你想让你的孩子成为未来的钢琴家，那么你应该试试这款产品!
值得花钱!
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，揉搓 2 分钟。
我的鼻子上的皮肤变红，完全变成了裂口。
我很吃惊。
多年前，我曾因跌落铁丝网而留下一个完全愈合的伤疤。
这种产品不仅没有起作用，我几乎要去皮肤科了，但是抹上水泡和一个绷带后，皮肤终于在大约一周后平静下来了。
不过我的鼻子仍然很红，但我希望它很快就会消失。
有人把公式搞砸了吗??
这太奇怪了。
在普通光下，它看起来像有一个粉红色和一个橘色，但在紫外线照射下，它们是一样的！
我用另一个品牌的油性签的方式画了一条粉红色的线，这样你就可以看到粉红色应该是什么样子，并且知道这不仅仅是我的相机问题。
粉红色是我使用最多的颜色，所以我对此有点失望。
红色、橘色和粉色基本上都是橘色。
不必称呼它们为红色或粉红色。
白色不如我所希望的那么亮。
其余的颜色都很棒，我很喜欢这些油漆如何轻松地洗掉。
我只是发现有一个粉红色的。
我想紫色应该足够了。
大多数情况下都能工作
几个月前，我把整个头发刷成了白色，然后用黑色的染料染上了一层。
之后，我去了一家美发店，在我的头上做了一个整体染发。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发，发色不会消失。
我用了这种东西和 Olaplex No. 3，它把整个头发的绿色和蓝色部分都抹掉了，同时还把染上的黑色漂染掉。
但是，第二天我发现我的头发有绿色的泛黄。
每天情况都在恶化，我已经用过两次彩色液体提取器，结果都一样。
我的头发在被染成盒子染发后，也变得更加深邃。
这是一款很棒的产品，它似乎不太持久。
不要相信噱头
对这部小说的五星评价太多，需要有一些更现实的评价来平衡。
我试着看了一阅，但我发现这种语气太平淡了。
“淡水”的比喻和许多描述腹中如同河流和胎儿如同鱼的描述似乎强制性、过时和假设性。
我先翻到后面，看到的都是校园剧，我很失望。
我给这本书 10 颗星星！
非常棒的阅读！
我绝对喜欢这本书!!
我多年来从西里那里收养了 4 只泰迪猫，每一只都是绝对的爱心慈善家。
一旦你开始阅读这本书，就很难放下。
很有趣、幽默、很有趣味性！
西里为了救助猫（主要是暹罗猫），付出了很多努力！
我真的很喜欢这个环形灯!
它的价格非常合理，而且能够完成工作！
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭它，等待一会儿再打开。
我不认为这应该发生……我不知道我是否有一个缺陷的灯或者什么，但除了过热，它是一个非常好的环形灯。
故事情节混乱
这本书很难跟上，因为它经常跳跃。
而且这个标题也不符合故事的内容。
作者表示有几个人被这个外星人感染，但没有提供关于发生时间或方式的详细信息。
有时我会感到困惑，不得不反复阅读，确保我没有错过任何内容。
喜欢 Collins...
需要一点时间来接受格雷迪
《3 1/2 星期的疗法》是一部关于兄弟最好的朋友的浪漫故事，也是一部复合型的重新相遇爱情故事。
这是一个独特的故事，英雄（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯找回来，证明自己是她心目中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯度过了一个惊人的夜晚。
柯林斯认为她终于得到了她梦寐以求的东西，她的兄弟的最好朋友......但是当她独自睡醒了第二天，再也没有听到她的消息时，情况肯定发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开，他正在尽一切努力证明他为什么要离开，他不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但有时候格雷迪真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但是他竟然连给科林斯写信解释一下自己的理由都没有？
让她在那么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他回来吗？
他是不是有点糊涂？!
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她有理由与他斗智斗勇，并向前迈进。
我敬佩她的意志力，因为格雷迪是一个坚持不懈的人。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为此而敬佩她。
肯定她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她岂不是在为他所做的事而感到惭愧吗？
她的角色肯定是我最喜欢的两个中的一个。
她绝对会按照自己的节奏去做事，当她准备听的时候，她就会听。
这本书中有很多悲伤，我很喜欢看到两人重新联系起来，当柯林斯开始原谅格雷迪时，我只是希望格雷迪不要那么哭诉，而是多一点体谅。
他一直说他理解，但有时他对我有点过分，但最后他又很温柔。
我最终也爱上了他，和柯林斯一样，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不是我最喜欢的，但是后半部分呢？
我非常喜欢，因此给了很高的评价。
如果你喜欢第二次机会，以及兄弟最好的朋友的浪漫故事，你可能会非常喜欢这本书，我第一次接触格雷迪时就感觉很难以接受，以及他如何处理他所做的一些事情。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表现
奥尔德曼先生扮演过和创造过许多不同的角色。
很难识别出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
至于他扮演丘吉尔的表演，非常出色。
从5月10日到26日这段紧凑的时间框架，通过时钟7旋转页面的方式很好地呈现了...
场景和服装都很棒。
令人感到悲哀的是，今天的这对半神仙正在掌控世界政治局面。
值得反复看一遍……值得深思……还要再看很多次
避免使用 Wi-Fi 连接- 使用蓝牙连接!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个秤连接到酒店的 Wi-Fi。
我决定等到我们搬进家里后，我才能安装自己的无线网络系统。
2018年3月-我已经设置了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我尝试都会收到错误消息。
即使我距离无线路由器有 10 英尺的距离。
我按照 YouTube 的安装视频操作了，但没有成功。
我购买这款设备时,我以为它可以直接连接到我妻子的手机上（就像蓝牙一样）。
相反，这种秤使用的是 Wifi 路由器来与手机通信。
这种系统仅限于路由器连接...而手机通常不会像床上用品一样放在卧室里!
由于无线网络连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙进行通讯的系统。
我将其更换成一个蓝牙连接的秤。
总体来说还不错，但是希望能找到更好的东西
经过了很多研究之后，我几年前开始使用这款产品。
它含有最少的有害成分，但效果还是不错的。
然而，它干的太快，你最终会使用太多的润滑剂，这最终会花费很多钱，而且在性行为中也会造成很大的干扰。
我一直都很懒惰，没有去寻找新的产品，但我会开始寻找一种无害、有效、且不太贵的产品。
我在亚马逊购买的这款手机的电池续航时间真的很糟糕。
我仍然不能相信罗技停产了这款遥控器，没有其他产品能够与之相提并论。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四个。
狗咬烂了第一个，丈夫在第二个屏幕上跪了下来，第三个仍在工作，但也有一个肘部痕迹，这也是丈夫的功劳，— – 我买了这个作为备用，屏幕很棒，但随附的电池可能只能维持几天的电量。
我的原来的（第三个）可以持续几周不充电，我用远程控制器完成一切操作。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是，我只用了一周，打开了一扇门，门框就破了木头的顶部！
我真的很失望!
我已经拆了，而且我已经没有盒子了，我怎么可能想到要把它退回去呢？!
我的丈夫试图用木胶修复，但很遗憾，效果也不好。
门又掉了出来!!
不太容易组装，再加上……
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
一些字母标记标注不正确，所以我不得不自己试着找出答案。他们提供的用于连接地板和侧面板的螺钉都破了。
我不得不出去购买角落支架，以确保它们保持一致。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
这种对齐方式防止了一扇门因磁铁失去对接而无法关闭的情况。
但是我还没有找到怎么把它们对齐的办法。
在罐顶印有坏码
我在二月份买的。
最近，我试着使用它们，但令人遗憾的是，每次我使用一种时，Keurig 机都会显示杯盖不兼容我的机器。
我从第一次购买机器以来一直在使用 Donut Shop 的豆粒，从未遇到过任何问题。
在仔细检查咖啡豆罐后，我发现罐顶上打印的代码不是很清楚，所以我只能假设我的盒子不好。
我购买了一盒共 72 个，每盒 12 个。
我甚至试过了每个盒子里的一个，但始终得到相同的错误消息。
我知道这不是我的机器，因为我尝试过的其他豆芽都工作正常。
这批货物才出现了这个问题。
很失望，因为我的退款窗口已经过期了。
更新：我跟一位客户代表聊了聊，他用钱退款。
感谢亚马逊的出色客户支持!
随时随地的甜味剂。
这么方便！
我很高兴能把我最喜欢的糖替代品包装成小包装，方便携带。
我喜欢 swerve，而且这种产品很方便，可以把它放进我的手提包，在外面用餐或者去朋友家做饭。
虽然它们的价格有点贵，但我不能忍受 Equal 或我冰茶里的粉红色东西。
要么偏向于 Swerve，要么就不用了，所以我很高兴能够随身携带我的甜味剂！
实际上并不能“清洁”空气
我买的是这款加湿器，“空气净化”部分实际上是虚假广告；根据水的硬度，沉淀物会在底部积聚，但除非你住在煤矿或其他地方，否则这些沉淀物中没有任何家里的灰尘。
作为一款加湿器，我会将其评价为与同样尺寸的风扇的蜡烛式加湿器相比稍弱一些。
这种方法的好处是不会消耗蜡烛。
考虑到该装置的额外成本，您可能需要约 5 年的时间来收回成本。
它的容量虽然不大，但却具有相当大的水容量，因为“水箱”是该装置的一部分，而且它的功率较低（尽管不比蜡烛式的产品更好）。
它也很容易清洁，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片实际上无法进行维护。
但是，对于德国工程技术而言，这种质量并不是很好。
我现在已经使用了一年了，这相当于在寒冷的天气下使用了六个月，但是这台设备的风扇组件发出了一种非常令人恼火的铃声。
我猜测是风扇轴承，所以我只是在等待它完全失灵。
正如另一位人士所说，任何维修都几乎等同于买一个全新的蜡烛加湿器。
tl; dr - 不值得花费额外的成本，你最好还是用烛台加湿器。
我猜想它比他们想象的更容易破解。
我给这款产品的评价是 3 星，因为我收到的时候，它已经在里面破损。
我检查了一下后意识到，无论是制造商还是包装人员，都把它放在盒子里时已经是破损的。这或许是制造商的问题，也可能是买家退货并声称他们只是不想要或者不需要这件商品，且亚马逊在商品回来后没有做好充分的质量检查。
从公平的角度来看，买家不可能说它是破损的，因为那样的话，亚马逊就不会退货，这对我们来说很好，无论如何，我都是因为别人的疏忽而陷入困境的。
但我拿到了退款，所以我想了想，与我的配偶讨论了一下，我决定给这个买家再次机会。
鉴于此，我将根据客户服务处理此帖子（至少对其进行回应）的情况以及商品是否保存完好、是否有机会履行其功能，并且在履行其功能时是否有效，来更新我的评级，将其提升至更高的星级。
易于安装吗?????
总体而言，我对这次购买非常满意，但是安装起来并不那么简单。
我尝试了好几次将这两个“铃声”安装到已插入的发射器中，但都没有成功。
我准备要把它退回去，因为它不工作，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
哇……从电池盖上突出的有一些小塑料板，我拔了一下，掀开了塑料片，它正是负责覆盖电池并阻止其工作的。
我把这些塑料片拆下来后，钟声就响了，我对这次购买完全满意。
奇怪的是，用户使用说明书中并没有提到电池上的塑料，而这层塑料必须拆除才能让铃声发出。
如果他们提前说明了这一点，我就不会那么沮丧了，我以为问题不在于我的安装不正确。
这是一款很好的产品，它有各种各样的挂铃、钟声和曲调可供选择，而且可以随时更换。
他们在评价这个钟的时候，会问一个问题：它有多“防风”。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5 日安装的，我们可能不会在下一个雨季（大约在 11 月）之前对其防水性能发表评论。
遗失的包裹——重新收取我的费用
我从小就和这些东西一起长大，很高兴为我的儿子买了这些东西，但他们丢了活蛹的包装。
他们告诉我们他们会更换它，并且这次收取的运费只有一半。
经过大量的电话时间，他们最终为我重新打折，给我一个 3 美元的折扣。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了它，还让我以为他们会纠正这一点，但最后在一次 30 分钟的电话通话中，他们却几乎收了全价，并且在通话结束时说了一些关于代金券的话。
我在电话上花了 30 分钟，所以我终于屈服了，买了另一套蛹。
怎么样。
经过一些头痛后，效果还不错。
在使用时遇到了一些问题。
所提供的电缆不好 - 无法充电。
我用自己的电缆替换了原来的电缆，然后就可以通过蓝牙将设备连接到电脑上了。
在找到 PC 软件方面遇到了困难，但是我发送了电子邮件给他们的支持部门，他们在一天之内回复了正确的下载信息。
在确定了哪个端口（在我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该单元。
该设备的精度和稳定性对我的应用来说非常不错，但是我无法通过蓝牙连接到任何一台 iPhone 或 iPad（我已经试过了几台）。
如果我决定将这个设备用于我的产品，我就得将其硬连接。
在购买之前，它看起来太黄了，我被告知它像古董黄金一样。
我在购买之前问过卖家，这款颜色是不是太黄了，他说它像古董黄金，更深一些。
没有任何相似之处!
这套珠宝看起来非常廉价。
它是超级闪亮的黄色，有很多CZ，甚至更闪亮。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中，我甚至不会把它送给一个青少年穿。
我喜欢这枚戒指，但是不能一直佩戴它！:(
这枚戒指很漂亮。
我喜欢它的设计和它的厚重感；它看起来很贵，而且很舒适！
我只给了3颗星是因为我意识到我不能一直穿着这款产品，所以最终退货。
我喜欢戴我的戒指，所以我总是确保选择纯银材质的戒指，我知道有些人说他们的戒指经过一段时间后变黑了，但我戴了一周左右的时间，即使在洗手时也没有发现任何变黑的情况。
有趣的是，我发现这款戒指的内侧带子实际上会让手指变白变湿，就像纱布带子留在手指上一样。
即便我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道这是为什么发生的，我从来没有遇到过这样的情况，但是它变得不舒服了，所以我决定这不是我的戒指。
很遗憾，因为我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的是只穿它偶尔，我建议您赶紧把它买下吧!!
你一定不会失望!
购买宠妻厨师...
我拥有一个 Pampers Chef 的小勺子，但由于我的住所不稳定，所以大部分“物品”都被存放起来了。
我喜欢在烘焙时使用这些勺子，可以制作完美分量的饼干。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的勺子，然后决定省钱买 OXO 的勺子——我通常对他们的产品感到满意。
不是这个。
在第 30 个花生干饼时，托盘内的杠杆停止了工作。
我不得不拆开手柄，重新定位杠杆，才能再做几个，然后重复。
所以……为了保持理智，购买Pampered Chef的勺子。
这真的是值得的!
不会再买 Mr. Coffee 了
这款咖啡机一度很出色，但始终存在问题。
如果在水壶的黑色塑料和金属之间有水，那么水壶就会漏水，并且数日之后才能排空水。
然后，我们的塑料杆断了，这样咖啡就可以通过滤网流入装着咖啡的瓶子里。
我联系了客户支持部门询问一个新的零件，但他们只是把我转到了距离我家90分钟以外的服务中心。
这款咖啡机很棒，能够很好地制作咖啡并保持温度，但目前的价格，我们不会投资这款咖啡机。
必须购买！
我喜欢这种玫瑰金色，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，它实在太单调了。
我喜欢手柄上的细节，我在购买之前就注意到了这一点，所以我仍然给它 5 颗星！
清洁起来很容易，每个都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我的心情舒畅了，哈哈，我爱这个颜色，我一定会再次购买，不管是给自己还是送给亲人！
可能适合用于杆上，但不适合用作悬挂阻隔屏或防风屏。
对奥杜邦来说，可耻。
说明中会告诉你，把插头推到挡板上的孔中，“确保它固定在原地。”
怎么回事???
它的设计是这样的，即盖子只是松散地卡在插头上，因此任何生物或微小的风都可以将其推开。
您可以把插头翻过来，让拇指螺丝位于挡板底部，但这样您需要花几个小时才能拧紧这些螺丝；没有工具可以做到，只有最小的手指才能轻松操作。
花了一个多小时，我才做好了一半的工作，把它们拧上去，以确保挡板与插头的固定。
这真是太烦人了。
我订了四个，我没有打开的三个都要退回，我正在寻找更好的防风护挡。
(我们不得不面对现实，没有什么能像这样“迷惑”小松鼠!)
我喜欢这些灯的许多功能
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜在窗户上得到的光线。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地夹在我的货架上，并可以弯曲到很多位置，这样我就可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯泡触摸到时很凉爽，即使触摸到植物也没有造成伤害。
我相信我的蔬菜受益匪浅。
灯光可以调光，但我只使用最强烈的设置。
我没有使用计时器，而是更喜欢自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里摆放室内植物时或在度假时都很有用。缺点：我不相信这些灯光足够强大，可以成为幼儿园植物的主要光源。
这个灯小的！
如果灯泡烧坏了，我就得买一个全新的灯泡。
小心……味道很难闻……卡槽太大！
当我第一次看到它的时候，我觉得它很漂亮，但它很臭。
起初我以为是皮革的味道，但很多人指出，这是霉菌的味道。
我从未拿走过它，所以我不得不退回它。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，指尖不能看到，因此你不知道哪张卡放在哪里，而且很难拿出来。
他们展示的照片中，卡片掉出来了，但这是不准确的。
它很小。
收到了这款旅行腰带，但实际尺寸比图片上显示的要小得多。
我怀疑自己是不是买错了东西，我还得继续寻找更大的东西。
这把伞很好，如果有必要，我还会买的
首先，我必须说，这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都太浅了，太像孩子的，太奇怪，太泛绿色，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞结实而且质量很好。
这是我有过的最好的伞。
它配有一个盖子，虽然它可能不会有太多的功能，但它确实让它看起来非常锋利。
包装很差，收到了 3 个受损的吉他
这把吉他看起来很漂亮。
可惜这家公司不知道如何保护他们的产品。
不要试图领取一个没有损坏的卡。
我们退回了 2 个，因为运输中发生了损坏，第 3 个也有损坏。
放弃了。
它们会用软薄纸盒装着一张棕色纸封装在纸箱中寄出。
没有任何填充。
这个概念很棒！
只需要一些改进，就能让它变成一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真的很酷。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与此类麦克风相关的选项上经常看到的标准设计。
对于那些不熟悉的人来说，这个东西的工作原理是，它同时具有 1) 个人麦克风 2) 音乐串流器/扬声器 3) 录音机的功能。
总的来说，你拥有一个三合一的设备，可以扩大你的声音和音乐，并记录出来的一切。
但是，麦克风本身并没有音乐。
它有蓝牙连接器，可以将其与您的手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风。
或者您甚至可以同步 Spotify 应用程序。
请注意，遗憾的是，这款麦克风并不适用于所有的应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项来调整音乐和您的声音的音量水平（甚至可以分开调整！）
甚至还有一个选项可以调节回声的音量，让你的声音真的听起来就像在一间卡拉OK厅里一样。
我希望未来能够改进以下方面：1) 有些反馈很烦人，无论我将手机与麦克风的距离设置得多远，反馈都不会消失。
如果你已经搞明白了这一点，我很想知道!
2) 麦克风中间的选项开关不便于操作。
我喜欢简约风格，所以希望未来的产品能够设计更加简洁。
3) 支持更多卡拉OK应用程序最后，由于声音直接通过麦克风传出，而不是通过平板电视或中央客厅扬声器系统传出，在派对场合不那么有趣。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大的聚会卡拉OK生态系统中，那么这种无限乐趣将会更加棒。
由 Vision Supplies 设计的肋骨式设计
2017年10月从Vision Supplies - Amazon Marketplace购买了四个(4个)盒装墨盒，这样我就可以在需要时使用，同时也可以省去运费。
过去两年使用过两款，每年大约使用一款，效果还不错。
上周试着使用一次，打印了 20 个标签后几乎空了，但最后一次打印 40 页后就没有了。
两者都缺少塑料。
告诉您保修期已过期!!!!
到底是谁在收到它们后会检查每一个卡套的情况呢????
买家注意!!!!!!!!!!
对不起，请问什么?
我的朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它，还买了这款护发素和护肤霜。
我不能评价这款产品的有效性，因为它的气味实在令人无法忍受。
你知道，老式建筑在女性厕所里使用的气味是什么吗？是想掩盖女性的气味，但却变成了这种酸、化学、偏老年人的气味吗？
我嗅到这个香味的时候，就能想到这一切。
人各有所爱，你可能会喜欢这种气味。
我的朋友说它甚至可以帮助最受损的头发，所以如果你不在意香味，那就没问题了。
我知道天然产品的气味不会像一些合成产品那样美妙，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌只是把这个问题搁置一旁，因为它们总能卖出去，所以现在的化妆品都只有橡皮泥的气味。
我发现他们改用了更便宜的原料，导致我喜欢的一些成分不复存在了。
我不知道这是否也是这种情况，或者这是假的（我打电话给达维纳斯，他们说这不是假的），但这味道真的很难闻，所以我不得不退货。
断开互联网连接
我大约两年前就买了这款调制解调器/路由器。
起初看起来还不错，但过去一年多来，我一直在遇到因互联网断开而出现的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是无线还是有线。
恢复服务的唯一方法是执行交流电源重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 派人前来，从基座到房子之间架设了一根新的同轴电缆，并提高了信号强度。
同样的问题。
Arris Tech 的人员非常棒，但他们无法解决这个问题。
此外，我还三次丢了5G服务。
我不得不执行工厂重置才能恢复这些。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我购买了 Netgear AC1900 调制解调器/路由器。
这真是太棒了。
我拥有它已经一周多了，没有任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也遇到了与 Arris 调制解调器/路由器连接 Comcast 的问题。
如果您使用 Comcast 互联网，我不建议使用 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear 的产品，它的可靠性要高得多。
但这种情况经常发生，很让人恼火。
从正面来看
盒子里的一个风扇声音不均衡。
速度控制真的很奇怪——如果将其调至 100%，风扇就会关闭，因此您需要将其调至 100%，然后慢慢将其调回来，直到风扇重新开始工作。
质量不错，但这似乎是这种价位的大多数产品的标准。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑电脑的脚部曾经几次断裂……
他们回到了屋内，但这种情况经常发生，让人很生气。
从积极的角度来看，这种设计可以为笔记本电脑提供理想的风扇位置，因为笔记本电脑的风扇会从电脑顶部附近的出风口进行风吹。
许多其他的风扇冷却器都是朝中间的方向安装风扇，并且为这种冷却配置的笔记本提供非常少的额外气流。
情况良好，但存在严重局限
这个情况是可以接受的，但并不特别，最多 3.5 或 4。
问题在于，可用于 Tab A 10.1 w S pen 的案例较少。
在这些中，Gumdrop 是最好的，但它有一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)非常光滑，在用一只手握住这款平板电脑时，并不会让你感到很放心。
Tab A 的重量较大，因此如果你在躺下看视频，手机套就会在你的手上滑动，因此你必须经常进行调整。
我不得不拆除覆盖屏幕的透明塑料罩，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围的一体成型塑料框架的强度，因此，现在橡胶外壳的感觉就像是真的很灵活和软弱无力。
最后，他们很难使用 S 笔。
S Pen 放在 Tab A 的右下角，他们为了方便使用 S Pen，将保护角的小橡胶盖摆到了后面。
这意味着要拿出 S 笔，需要把挡帘掀开 180 度。
这很不好握，一只手很难拿得到。
这种案件可以很好地保护我的 Tab A，但由于设计上的严重缺陷，除非你有一支 S 笔，否则我不建议你使用它。
我所需要的一切
这款产品真的很棒，满足了我所有连接需求的一站式购物。
我喜欢把这个和我的笔记本电脑的小功率适配器放进我的行李箱，就能够准备好在一个大的 4k 显示器上工作或从我的相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪的事情（我在尝试过的所有 4 个 USB-C 集线器上都遇到过这个问题）是 Mac 显然无法区分相同的多个显示器（因此，Mac 会将相同的视频输出到所有与集线器连接的相同显示器，无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用 2 个独立的中继器/适配器或 2 个不同型号的显示器，Mac 就能正常地输出到各个显示器上。
好的，有些地方需要改进。
这款培训工具不错，但它真的需要有一种安全锁，防止按下冲击按钮（在我口袋里，它被按下的次数比我打算使用的次数要多得多），我的狗狗甚至在踩到遥控器后，也曾经意外受到了电击。
另外，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动，那么清洁起来真是一件痛苦的事。
由于粪便会渗入设备的缝隙，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围也有点不一致。
我注意到，它几乎需要视线通畅才能工作。
而且有时即使我距离我的狗只有 30 英尺，它也完全不起作用。
充电功能确实是一个不错的功能，充电时间也很长。
我只需要每两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品可怕，虚假宣传
我买了这个追踪器用于在游泳时使用，但我甚至没有机会去试用它。
首先，它不防水，根据说明书，不建议在游泳时使用。
其次，这款产品不提供充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。
然而，当我试图将其连接到端口充电时，它会立即从端口飞出来。
我不确定是否存在不兼容的问题，或者这只是制作不良，但我不会坐在那里等着充电。
最后，即使关闭了应用程序，广告也会一直弹出。
我在发送短信时，广告就出现了，这让我非常担心。
我随后关闭了手机上的所有活动应用程序，20 分钟后去查看时间时，又看到了另一个广告。
这个产品真的太可怕了，我想我已经得到了我付出的价值……
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包看起来很漂亮，而且性能也很好。
尤其是与如今背包的价格相比，这是一个很棒的价格。
我减掉了一颗星是因为带子太多了。
这个包上有很多很多的皮带。
我最后会剪掉和烧掉这些多余的皮带，因为其中大多数都是多余的，只会妨碍开合袋子。
除此之外，我也将它变成了我的新大学书包。
背包的后面有一个背囊，可以放上我的 MacBook Pro，而且所有书都能放进背包中的夹层里。
这面旗帜也是一个完美的结束
我的狗还没有毁坏它
我曾经遇到过冰球球的问题。
我的狗狗喜欢它们，它们是她最喜欢的捡拾和咬着的玩具，而且它们还能漂浮。
直到她咬碎了它们。
我试过几种，甚至还有“炎热天气”版本——它们持续时间比其他的要长几分钟。
直到这些东西出现。
这些品牌经受了考验。
我的狗并不大，但她对她咬着的东西很固执。
正如人们所说的那样，重要的不是战斗中的狗有多大，而是战斗中的狗有多大。
我和戴西都点赞。
此产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康隐患。
我们在使用了几周后检查了电池，发现水进入了电池的部分。
电池本身已经腐烂，从里面涌出了黑色的液体。
从设计来看，看起来很明显，电池盒不可能防水，这意味着，不仅在洗澡时水进入了电池盒，而且有一些有毒物质也从里面溢出来了。
请不要购买这款产品。
我感到震惊的是，尽管有如此明显的缺陷，它还被允许上市。
过热问题和连接控制器时遇到困难
我现在给它 3 星，我不想为卖家留下一个差评，除非他值得，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家或 DJI Tello 公司，但我可能会试着联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，这是一款酷的小玩具，它的飞行性能比一些更大的老款无人机更好，而且我的一些更大的无人机更像是一款玩具，而这款无人机则不然。
但这是我使用过的唯一一款飞行器出现过过热问题的飞行器，实际上它会削弱飞行的乐趣，我现在假设这是一个制造问题，如果他们想要这款产品取得成功，他们就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有把一架旧的无人机寄给我，因为我付了钱购买了一架新的无人机。
我会给卖家发送交货评价，因为货物在购买后的第一天就送到了。
我将在联系卖家和 DJI Tello 后更新我的评论。
我只能说好话来讲述这个礼品袋
我只能说好话来评价这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和纸托裹了所有的圣诞礼物。
这款产品的质量很好，不同的尺寸选项让我们更容易为每个礼物选择完美的产品!
我强烈推荐它。
卖家很热情，很负责任。
他在我购买后与我联系，确保我对我的产品感到满意。
五星级的服务！
物理学原理很糟糕，而且这个游戏的制作者也不会对此做什么改进。
千万不要买这款游戏，游戏的物理学是可怕的，我对这款游戏很生气，因为每个游戏中可能都有大约 40 个黑客。
你知道，他们根本就不管这件事，他们只是让黑客做他们想做的，然后他们知道这款游戏真的很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理，因为物理真的很糟糕，不要买这款游戏，物理和机制都很糟糕，显然，这款游戏的制作者是吸毒或者喝醉了才制作的，因为这是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，这个垃圾游戏，它是最糟糕的游戏之一，不要买
不像其他的古墓丽影游戏
从一开始，就不像其他的《古墓丽影》游戏那样感觉。
游戏的操作十分残酷，因为控制不会知道你想要走的方向。
让你以最庞大的方式跌落到死亡。
拼图难，但并非在逻辑上难。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工学，价格实惠，但不太适合长时间使用
它的设计更为纤薄，更适合握在手中，没有任何尖角会刺痛手，而且由于电源线是永久性的附件，它比原来的 XB1 控制器更少易受损坏。
缺点是：1) 在动作游戏中，触发的振动效果感觉更弱。
2)控制器的方向杆和按键很快就会磨损。
我们的操作非常粗暴，每年会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年对控制器进行投资意味着我们必须对我们购买的产品进行精挑细选。
控制器可以使用更持久的弹簧；几个月后，最常用的按钮停止响应，右方的操纵杆失去了定位，即，地图屏幕会缩放，角色会前进，即使不触摸控件也会这样。
你付出的就是你得到的
我收到这款商品后感到失望，因为绕在脸上的银色部分看起来好像是用了某种廉价的塑料制成的。
我不是因为它是塑料制成的而失望，而是因为它使用的塑料使它看起来非常便宜。
对我来说，这个细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常磨损，所以最终还了它。
我很失望，因为如果没有这件事，我觉得这是一个不错的交易。
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你。
它的包装很好，并且很快到了。
与以前的 Stylo 手机不一样，令人大失所望。
我拥有过原版的 Stylo 以及 Stylo 2、Stylo 2 V 和 Stylo 2 Plus。
显然，我非常喜欢 Stylos，因为每次有新的产品上市，我都会购买。
从来没有因为有问题或者遇到困难而离开，只是因为我想保持升级，“保持联系”，我也做到了。
在所有这些手机中，我从来没有遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买了 Stylo 3 时，我只是想着一旦拿到手机并安装它，一切都会顺利，但我的想法完全错了。
这款手机的问题实在太多，让我惊讶的是，以前的Stylos有多么出色。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我用了这款手机大约一周时间。
我在网上搜索了相关信息，并尝试了各种方法，试图给 Stylo 3 一个机会，希望这只是我做的不对，但可悲的是，我浪费了很多时间，因为这100%是手机出了问题，我不愿意承认。
我讨厌自己必须给 Stylo 这样一款手机一个如此糟糕的评级和评论，但我对这款手机感到非常失望。
希望 LG 提高水平，如果有任何未来的 Stylos 可以改进，但这是一场大失败。
从好的一面来看，退货和退款都很顺利，但就是这样。
