Polizei verhaftet 15 nach gewalttätigem Protest vor einem Flüchtlingshotel in Großbritannien
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die mit Booten den Kanal überqueren und in das Vereinigte Königreich einreisen. Die Polizei hat 15 Menschen nach einer antiflüchtlingsdemonstration vor einem Hotel verhaftet, in dem Asylbewerber untergebracht waren. Die Polizei sagte, dass ein Polizist und zwei Zivilisten leichte Verletzungen während des Unruhen am Freitagabend in Knowsley erlitten hätten. Die Polizei sagte, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen, die im Alter von 13 bis 54 Jahren waren, wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Die Polizeipräsidentin von Merseyside, Emily Spurrell, sagte Radio City: „Es war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizisten.“
Das Innenministerium hat das Hotel seit letztem Jahr als Übergangsunterkunft für Asylbewerber genutzt, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend spiegle die Gemeinschaft nicht wider. „Die Menschen in Knowsley sind keine Fanatiker und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen, um einen sicheren Ort zu finden“, sagte er. „Diejenigen, die heute Abend gegen Flüchtlinge demonstrieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten in kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route und beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, wodurch viele Asylsuchende in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan verfolgte, solche Asylsuchende nach Ruanda zu schicken. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers im Saisonauftakt in Brandywell
Derry-Mittelfeldspieler Adam Reilly schliesst Lee Grace am Brandywell ab
Derry City gewann den Präsidentenpokal, als sie Shamrock Rovers mit 2:0 besiegten. Die FAI-Cup-Gewinner besiegten die letztjährigen Meister der Liga im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit, aber Ruaidhri Higgins' Mannschaft hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligastart bei St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung - der Mittelfeldspieler eröffnete die Tore, als die Foylesider im Februar letzten Jahres die späteren Meister mit 2:1 besiegten.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten, aber Duffy brachte City bald weiter voran mit einem langen Schuss, der unter dem Torwart Leon Pohls durchschlug und ins Tor flog. Die Zweitplatzierten der letzten Saison waren zur Pause zwei Tore in Führung. Graham Burke kam am nächsten in der zweiten Halbzeit dem Rückstand näher, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Anspruch auf nationale Ehre bequem siegreich. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der "härtesten Woche meines Lebens" nach dem Tod seines Bruders Kevin. "Es ist ein Schlag ins Gesicht und es liegen schwierige Wochen vor uns, aber wir werden es in seinem Andenken tun", sagte Higgins. "Es ist wirklich erfreulich, Shamrock Rovers zu schlagen und es verdient mit einer guten Leistung zu tun."
DHS stellt Anwaltskanzlei ein, um mögliche Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas zu bearbeiten
Die Abteilung für Innere Sicherheit hat eine externe Anwaltskanzlei - Debevoise & Plimpton - eingestellt, um bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu helfen, da er möglicherweise von den Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Umgangs mit der südlichen Grenze angeklagt wird. „Die Abteilung für Innere Sicherheit hat externe Berater eingestellt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, unberechtigten und parteiischen Amtsenthebungsversuche einiger Mitglieder des Kongresses unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher der DHS am Freitag in einer Erklärung. „Die DHS wird weiterhin ihre Arbeit priorisieren, um unser Land vor Terrorismus zu schützen, auf Naturkatastrophen zu reagieren und unsere Grenzen zu sichern, während sie angemessen auf die mehr als 70 Kongressausschüsse und Unterausschüsse reagiert, die die DHS überwachen.“ Ein DHS-Beamter sagt CBS News, dass die Abteilung die Kanzlei für beauftragte Arbeit für die Dauer des Kongressuntersuchungsausschusses eingestellt hat. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Amtsenthebungen und seiner bipartitischen Erfahrung in der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Überwachung ausgewählt.
Die Justizministerium hat kürzlich mitgeteilt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für DHS qualifiziert. DHS versucht zu gewährleisten, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Menschen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich zu dieser Entwicklung nicht geäußert, aber als er am vergangenen Donnerstag über die Amtsenthebungsuntersuchung gefragt wurde, sagte er den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress zusammenarbeiten, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit braucht“, um der Untersuchung des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Ich werde diese Zeit wie andere verbringen und wir werden auch die Zeit, die wir für die Erfüllung unserer Mission benötigen, nicht gefährden.“ Ein leitender Beamter von DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Anwalt getroffen hat. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsenthebung angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der in der Regierung von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Teenager angeklagt wegen Angriff auf 14-Jährigen, der nach dem Posten eines Videos über die Schläge Selbstmord beging
Dad sagt, dass seine Tochter ihr eigenes Leben nahm, nachdem sie in der Schule in New Jersey gemobbt wurde
Vier Teenager aus New Jersey wurden in Verbindung mit dem Angriff auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später nach Veröffentlichung eines Videos des Vorfalls im sozialen Netzwerk Selbstmord beging. Ein Jugendlicher wird wegen schweren Angriffs angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zum schweren Angriff und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News per E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville gefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die dem Teenager ein Getränk schlugen, dann schlugen und zerrten sie durch die Schulgänge. Sie schoben Adriana in rote Schließfächer, die die Schulgänge säumen, und eine der Mädchen in einem rosa Hemd schlug Kuch wiederholt.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videoframes lachte, als sie die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu stoppen, wobei ein Erwachsener die Teenager auseinanderzog. Adriana lag verletzt und geschlagen auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie aufzustehen.
Ein Mädchen sagte: „Das ist das, was ihr zusteht.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Kind. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater, Michael Kuch, am Donnerstag CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung und was die Teenager mit seiner Tochter getan haben, sieht.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, weil die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme hatte, ihr Gesicht mit einer 20-Unzen-Flasche zerschlugen. "Wenn sie die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt hätten, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepost", sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden sollte. "Wir behandeln jedes Problem mit Mobbing und am Tag des Vorfalls wurden vier Schüler suspendiert", sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, CBS New York.
Schulbeamte sagten CBS New York, dass sie die Familie benachrichtigten und die Todesursache von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein Betreuer erhielt eine Kopie der Beschwerde und wurde bis zu zukünftigen Gerichtsverhandlungen freigelassen, sagte der Staatsanwalt CBS News. Schüler der Schule protestierten am Mittwoch in Unterstützung der Familie von Adriana. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, in emotionaler Not oder in einer Suizidkrise sind, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline erreichen, indem Sie anrufen oder eine Nachricht senden, indem Sie 988 eingeben. Sie können auch hier mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Weitere Informationen zu psychiatrischen Versorgungs- und Unterstützungsmöglichkeiten erhalten Sie unter der Telefonnummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org.
Ich habe mit 30 Gesundheits- und Wellness-Experten über die Vermeidung von Burnout gesprochen
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und Burnout zu vermeiden, insbesondere in unserem Beruf. Das kann für diejenigen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich 30 Gesundheits- und Wellness-Experten die gleiche Frage gestellt habe: "Wie bewahren Sie Ihre Energie und verbrennen Sie nicht in Ihrem Beruf?" Ihre Karriere reicht von Infektions- bis hin zu Psychologen und Achtsamkeitstrainern - und sie alle hatten großartige Ratschläge, wie man motiviert bleibt und den Ball weiter rollen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es mehrere Themen in ihren Antworten, die sich als Wege zur Verhinderung von Burnout herausstellten.
Hier sind die vier besten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrem starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine anerkannte Neurologin und ALS-Spezialistin in der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospitals und sagt, dass sie dort „wie eine Armee von Menschen mobilisieren“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber zu wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen zu bieten, hält Young auch an ihren schwierigsten Tagen auf dem Laufenden. „Wir tragen nicht das Gewicht der Welt, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Ruhe, wenn du es brauchst: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur zu haben und dabei ein neugeborenes Baby zu versorgen, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout gebracht, wenn er nicht geruht hätte, sagt er. "Ich habe das Gefühl, dass, wenn ich kurz davor bin, auszubrennen, grundsätzlich jede Aufgabe wie ein Berg aussieht, den man erklimmen muss, und sich super dringend und wichtig anfühlt", sagt Vallat. In diesen Momenten "musst du wirklich eine Pause machen und realisieren, dass diese Aufgaben warten können". Typischerweise findet Vallat Momente in seinem Tag, in denen er innehalten und Zeit in der Natur verbringen kann, um sich zu sammeln, bevor er zur Arbeit zurückkehrt.
3.Sei leidenschaftlich über das, was du tust, und erinnere dich an deine Absicht: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektionsmedizinerin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche, sieben Tage die Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie aß fast all ihre Zeit auf, aber sie vermeidete Burnout, indem sie sich daran erinnerte, warum ihre Arbeit wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit anfühlt, wenn man den Eindruck hat, man hat einen Einfluss“, sagt Gounder. „Wenn man verrückte Stunden lang etwas macht, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, dass du wirklich zurückstehen und über deine Arbeit nachdenken musst.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten sagten, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen und sogar Gitarrespielen beschäftigen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu haben, das Ihnen Spaß macht und das über das hinausgeht, was Sie in Ihrem Job erreichen, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin von "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs". "Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es gute Dinge gibt und dass Sie Zeit dafür haben."
Jugendlicher wegen Mordes angeklagt im Dezember Chicagoer Schulschießerei, bei der 2 getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago erschossen hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zwei Fällen von Mord in erster Instanz und zwei Fällen von versuchtem Mord angeklagt, wie der Polizeichef von Chicago, David Brown, bekannt gab. „Wir haben derzeit kein klares Motiv dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten wollen würde“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht bekannt gegeben, obwohl Brown sagte, er würde die Mord- und Mordversuch-Anklagen als Erwachsener angehen.
Vier Teenager wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School erschossen. Die getöteten Opfer waren beide Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei damals bekannt gab. Ermittler sagen, dass Tipps von der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind dankbar für diejenigen, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und nun zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Cook County. Der Verdächtige wird am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, sagte Brown, wo weitere Details über die Beweise, die sie gesammelt haben, präsentiert werden.
Biologen aus Minnesota retten gefangenes Schwarzbärenweibchen
Die Naturschutzbehörde von Minnesota kam einem unglücklichen Bären zu Hilfe, nachdem er in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post der Behörde in einem Überflutungsrohr neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, begann das Überflutungsrohr zu überfluten und fing den Bären in tiefem Schnee und Eis ein, so die Behörde. Mitarbeiter der Behörde reagierten schnell und halfen, den Bären zu entfernen. Der Bärenbiologe der Behörde, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und erklärte ihn gesund, aber schläfrig - offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Die Behörde verlegte den Bären dann in ein staatliches Schutzgebiet, um seinen Winterschlaf fortzusetzen. Der schläfrige Raubtier wurde auf 6 Jahre geschätzt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Abteilung erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die den Profis überlassen bleiben sollte. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden - nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu bewegen oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten, den Bären selbst auszubeuten und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Aber zum Glück für die gut gemeinten Grabenkämpfer "hatte der Bär keine Lust zu essen, weil Bären im Winter nicht essen wollen". Minnesota ist Heimat von 12.000 bis 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates vorkommen, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere überwintern bis zu sechs oder sieben Monate lang im Winter, in der Zeit essen sie nicht und ernähren sich von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach Restaurierungen eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach der Fertigstellung der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vom Generalsekretär des Obersten Rates für Antiquitäten in Ägypten, Mostafa Waziri, vom Botschafter von Spanien in Ägypten, Alvaro Iranzo, und von der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrates (CSIC), Eloísa del Pino, durchgeführt. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Antiquitäten und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 arbeitet. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschung zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Dra Abu al-Naga-Gebiet an der Westseite von Luxor befinden. Sie schafften es, viele Gräber, Särge, Mumien und einen Friedhof zu entdecken.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Menschen gehörten, die während der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches lebten - einer der wichtigsten Epochen des alten Ägyptens. Er sagte, dass die Grundrisse der Gräber T-förmig sind, ein Stil, der in Gräbern der 18. Dynastie üblich ist. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit deutlichen Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty der Leiter der Staatskasse war und während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise von Hatschepsut nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (eine Mischung aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln platzierte. Darüber hinaus war er für den Prozess der Umzug der Obelisken verantwortlich. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorausgeht, verfügt über Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Totenbuchs graviert sind, das erste Mal, dass die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern geschrieben wurden, bevor sie auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Superintendenten der königlichen Lager der heiligen königlichen Frau und Mutter, Ahhotep.
Jared O'Mara hätte nie ein Labour-Kandidat sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte der Schattenkanzler. Rachel Reeves sprach am Freitag mit dem Guardian im Wahlkreis Bolton North East, Stunden nachdem Schlüsselfiguren der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Ausschuss der Labour-Partei (NEC) den parlamentarischen Auswahlprozess für die nächste allgemeine Wahl steuerte, zurücktraten.
Das gesamte Auswahlkomitee in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht gestattet wurde, die Shortlist zu wählen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour-Partei, und sagte: "Es scheint wieder einmal, dass die Labour-Partei versucht, die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London zu fördern, anstatt der lokalen Mitglieder im Norden." Sie fügten hinzu: "Das geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um die rote Mauer zurückzugewinnen, die so dringend benötigt wird, um eine Labour-Regierung zu bilden." Reeves sagte: "Ich weiß nicht, was die Umstände sind, die in Bolton passiert sind, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden."
Es gab besondere Unzufriedenheit darüber, dass Leigh Drennan, Vorsitzende von Labour North West und Beraterin der Jeremy Corbyn-unterstützenden Abgeordneten Charlotte Nichols aus Warrington North, trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften nicht auf die Longlist für die Rückeroberung des Sitzes von den Konservativen gesetzt wurde. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß, dass es wirklich wichtig ist, dass wir strenge Prozesse für die Kandidatenauswahl haben.“
O'Mara wurde diese Woche vier Jahre lang inhaftiert, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass er gefälschte Ausgaben von insgesamt 52.000 Pfund eingereicht hatte, um seinen Kokain- und Alkoholmissbrauch zu finanzieren. Viele Menschen haben vorgeschlagen, dass er von Labour nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er 2017 für die vorgezogene Parlamentswahl in Sheffield Hallam gegen Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, antreten sollte. Auf die Frage, ob die O'Mara-Krise in den Köpfen der Labour-NEC groß war, sagte Reeves: "Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokain-User ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er sollte nie als Labour-Kandidat ausgewählt worden sein; er sollte nie ein Abgeordneter sein. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat."
Die Umstände bei O'Mara seien "ziemlich außergewöhnlich" gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: "Es gibt wichtige Lehren für die Labour-Partei und alle politischen Parteien über die Auswahl von Kandidaten. Aber ich würde auch sagen, in diesem Parlament haben wir die ständige Unterminierung von Standards in der Politik erlebt, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen und Standards, die weit hinter dem zurückbleiben, was man erwarten könnte." Sie fügte hinzu: "Eine Sache, die ich über die Labour-Partei sagen würde, ist, dass, wenn Menschen etwas falsch machen, sie die Peitsche verlieren. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei."
Reeves war in Bolton, um Auszubildende in einem Ausbildungszentrum für Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nachdem er gesehen hatte, wie Auszubildende auf fiktive Telegrafenmasten kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, die Ausbildungsabgabe zu überarbeiten, die größeren Unternehmen dazu zwingt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Auszubildenden zurückzubehalten.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, dass Openreach „Menschen, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Fasern umschulen will, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei der Umschulung.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen, die derzeit Gasboiler installieren, verwenden könnten. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Null, um die Fähigkeiten zu erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffboiler zu installieren. Wir wollen, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und doch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wollen mehr Flexibilität und junge Menschen, die ihr Leben anfangen oder ältere Menschen, die umschulen wollen, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen eine Kinderveranstaltung mit Dragqueens in der Tate Britain verhaftet
Einer wurde festgenommen, während ein Protest vor der Tate Britain stattfand, wo ein Drag Queen Storytelling-Event für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police sagte, dass eine Person aufgrund des Verdachts der rassistischen Beleidigung eines Polizisten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster festgenommen wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet und die Beamten bleiben an der Stelle, sagte die Polizei.
Die Tate veranstaltete am Samstag die Drag Queen Story Hour UK, bei der Aida H Dee Geschichten vortrug, die die Galerie-Website als „die erste Drag-Künstlerin in Europa, die Geschichten für Kinder in einer Kinderkrippe vortrug“ beschreibt. Eine rechte Gruppe von Demonstranten demonstrierte vor der Galerie und wurde von Gegendemonstranten angeführt von Trans-Rechtsaktivisten und politischen Gruppen, darunter Stand Up to Racism, empfangen. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Veranstaltung gelangen konnten.
Die Drag Queen schrieb auf Twitter, der Tag sei „emotional gewesen“, fügte hinzu, dass fünf Demonstranten in die Tate eingedrungen seien und „in Teilen des Gebäudes eine Störung verursacht“ hätten, aber sie hätten die Lesungen nicht beeinträchtigt. Sie hatte Pink News zuvor gesagt, dass die Einladung zur Tate für die Veranstaltung während des LGBTQ+-Geschichtsmonats „eine Ehre“ gewesen sei. Ihre Lesungen waren zuvor von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikobewertungen“ vorher stattgefunden hätten – aber hinzugefügt, dass es „lächerlich“ sei, dass sie notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben es in die Tate geschafft. Sie haben eine Störung verursacht. ABER nicht bei Drag Story Hour UK ... Sie haben sich woanders im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show war!! SHOW 2 lief prima!!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr gestellt. Ein Sprecher der Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, die sie interessieren.“
Trumps begehrtes 40 Wall Street Building auf der „Lender Watch“ wegen sinkender Einnahmen: Bericht
Der stark hypothekierte Wolkenkratzer von Donald Trump an der 40 Wall Street steht laut Bloomberg unter „Hypothekenschutz“ angesichts sinkender Einnahmen und steigender Kosten. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps teuerstem – stieg im dritten Quartal des vergangenen Jahres auf fast 18 % an, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden 126,5 Millionen Dollar Hypothek des Gebäudes, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien seit der Hypothekserteilung im Jahr 2015 um 11 % gestiegen, hieß es. Trump hat oft über das Gebäude gebraucht, das er 1995 erworben hat, das 2015 mit 540 Millionen Dollar bewertet wurde.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, die das World Trade Center zerstörten und 3.000 Menschen töteten, rühmte sich Trump in einem TV-Interview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt war. Nicht nur war sein Anspruch unsensibel, es war auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe auf der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Die Vermietung von Hochhäusern in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was nach dem Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Unternehmen aus der Ferne arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek auf 40 Wall Street bedient, hat laut der Anmeldung bei Bloomberg den Kreditnehmer über den Status der Mietentwicklungen und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung informiert.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine wird jahrelang dauern
Der Eigentümer der russischen Privatmilitärfirma Wagner Group, die aktiv an den Kämpfen in der Ukraine beteiligt ist, hat vorhergesagt, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jegor Prigozhin sagte in einem am Freitag veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbass, vollständig sicherstellt. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Dniepr zu erobern.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär, der enge Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin hat und wegen seiner lukrativen Kreml-Catering-Verträge als „Putins Chef“ bezeichnet wurde, markierte eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml in der Kampagne gegenüberstand, die es zunächst innerhalb von Wochen beenden wollte, als russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenangriffe starteten, um weite Teile des Landes im Osten und Süden zurückzuerobern. Der Kreml hat sich geweigert, Vorhersagen darüber zu machen, wie lange das Kämpfen weitergehen könnte, und sagte, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werden würde, bis ihre Ziele erreicht seien. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die die Region Donezk bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen ukrainische Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, dass die Söldner der Wagner-Gruppe heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk fortsetzten. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Als russische Truppen ihre Angriffe im Donezk-Gebiet vorantrieben, versuchte Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Wärme und Wasser ließen.
Am Freitag startete Russland den 14. Angriffswellen auf ukrainische Energieanlagen und andere lebenswichtige Infrastrukturen. Hochspannungsinfrastrukturen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwer, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass es Notstromversorgungen gebe, aber dass die Stromrationierung in einigen Gebieten weiterhin bestehen bleibe. Der ukrainische Militärchef, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte 71 Marschflugkörper, 35 S-300-Raketen und sieben Shahed-Drohnen zwischen Donnerstagabend und Freitagmittag abschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag über weitere Angriffe von Killer-Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe sagte, dass die Armee am Abend 20 Shahed-Drohnen abgeschossen habe. Am späten Freitag posteten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Odesa-Region zeigt. Das grauverwaschene Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer (30 Meilen) südwestlich von Odesa, und in einer mächtigen Explosion explodiert. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Die ukrainischen Streitkräfte haben den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in Fernsehansprachen sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen zu Beginn des Krieges getroffen wurde, dient der Eisenbahnverbindung nach Rumänien, die ein Schlüsselkanal für westliche Waffenlieferungen ist.
Kazakhische Rettungskräfte ziehen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in Türkiye heraus: 11. Februar 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Kazakhische Rettungskräfte graben weiter durch die Trümmer nach Überlebenden in der Türkei, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Konstruktionen behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungskräfte sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Menschen, darunter ein Kind, in der Türkei geborgen. Erstversorgung wird auch rund um die Uhr erbracht. Insbesondere ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile des Südostens der Türkei und des Nordens Syriens verwüstete, traf am frühen Montag ein. Bis heute hat die Zahl der Todesopfer durch massive Erdbeben im Südosten der Türkei die 20.000-Marke überschritten.
Die Asienmeisterschaften sollen der Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb verleihen
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asien-Athletik-Hallenmeisterschaften fand am Freitag im Qazaqstan-Sportzentrum in Astana statt. An der Veranstaltung nahm der kasachische Premierminister Alikhan Smailov teil, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der Chef der kasachischen Regierung den Willkommensbrief von Präsident Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und bringt Nationen und Länder zusammen. Besondere Aufmerksamkeit wird dem Sport in Kasachstan gewidmet. Es gibt alle Bedingungen für den professionellen und breiten Sport in unserem Land.
Eine große Aufmerksamkeit wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur gewidmet. Ein deutliches Beispiel dafür ist dieser Leichtathletikkomplex, der über 6.000 Menschen Platz bietet", heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten konkurrieren erfolgreich und vertreten Kasachstan bei großen Weltmeisterschaften. Sie sind ein Vorbild für die wachsende Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er äußerte sich zuversichtlich, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletik in dem Land einen neuen Impuls verleihen wird und sich für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich einsetzte.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Hilfe bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet des GUS-Staates statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Lauf, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allround-Wettbewerb antreten werden. Das Turnier soll bis zum 12. Februar dauern. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui die Goldmedaille im 3.000-Meter-Lauf der Frauen gewonnen hat, und Olga Safronova holte die Silbermedaille im 60-Meter-Lauf der Frauen.
Yellowstone-Schauspielerin Q'orianka Kilcher schlägt Betrugsvorwürfe zurück
Anwalt Camille Vasquez, der Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandalprozess wegen Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Sieg errungen - diesmal mit dem „Yellowstone“-Schauspieler Q'orianka Kilcher. Am Freitag entlastete das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles Kilcher, 32, von allen Anklagen in einem Fall von Arbeitsunfallversicherungsbetrug. In einer am Freitag mit The Times geteilten Erklärung sagte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles, das Gericht „hat festgestellt, dass Frau Kilcher keine Versicherungsbetrugsdelikte begangen hat und dem Gericht mitgeteilt, dass wir nicht weiter vorgehen können.“
Im Juli 2022 beschuldigten die Behörden in Kalifornien Kilcher der zweifachen Anklage wegen Betrugs bei der Entschädigung von Arbeitnehmern, indem sie sie beschuldigten, zwischen Oktober 2019 und September 2021 illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Arbeitslosenversicherungsleistungen zu beziehen. Der Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl der Schauspieler behauptete, sie sei zu verletzt, um zu arbeiten. Kilcher gab sich selbst an die Behörden und wurde im Mai angeklagt.
„Heute bin ich dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um das Bewusstsein zu schärfen und mehr Transparenz für die Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfähigkeitsversicherung zu fordern“, sagte Kilcher am Freitag in einer Erklärung, die sie mit The Times geteilt hat. Sie fügte hinzu, dass sie „auf die Fortsetzung dieser Erfahrung und die Fortsetzung der Arbeit, die ich liebe, gespannt bin“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Kilcher machte mit Terrence Malicks Film „The New World“ aus dem Jahr 2002 auf sich aufmerksam, in dem sie Pocahontas darstellte. Zu ihren Credits zählen außerdem „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora and the Lost City of Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Balenciaga-Chef nennt Urlaubs-Kampagne „dummen Fehler“
Die Luxusmodemarke Balenciaga ist immer noch unter dem Rückschlag über zwei ihrer jüngsten Werbekampagnen leidend. Monate nachdem das Modehaus wegen Werbebildern in die Kritik geraten war, die Kritiker als sexualisierte Kinder bezeichneten, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (vollständiger Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er Vogue, was einer früheren Erklärung entspricht, die er im Dezember in den sozialen Medien veröffentlicht hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für seine Kampagne für den Frühling 2023, die eine Seite aus einem Gerichtsverfahren des Obersten Gerichtshofs von 2008 im Hintergrund zeigte, in dem es um „virtuelle Kinderpornografie“ ging. Eltern, darunter der Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fan und -Partner Kim Kardashian, sprachen sich gegen die Marke und ihre „störende Bilder“ in den sozialen Medien aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der es sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen darstellte, die es umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieses Erlebnis hat mich dazu gezwungen, viele Dinge in der Art und Weise, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren, und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und voranschreiten, neu zu bewerten“, sagte Demna Vogue.
Er erläuterte die Änderungen nach dem Rückschlag bei Balenciaga: „Umstrukturierung der Abteilung für Imagepflege“, Durchführung von internen und externen Überprüfungen für Kampagnenbilder und Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Trauma und der psychischen Gesundheit zu helfen“. „Das ist das Einzige, was mich an dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: etwas Gutes daraus zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch bekannt gegeben wurde.
Auch der Mutterkonzern von Balenciaga, Kering, kooperiert mit der NCA. Kering überwacht andere Luxusmarken wie Saint Laurent und Bottega Veneta. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die einige Social-Media-Kritiker als auch sexuell auf Kinder abzielte, auf Kritik stieß. In dem Interview sagte Denma, dass er von den „provokativen“ Methoden der Marke weggehen wolle. „Das ist Teil meines Lernens: Ich werde einen eher reifen und ernsthaften Ansatz zu allem haben, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, zurück zu meinen Wurzeln in der Mode und den Wurzeln von Balenciaga zu gehen, das heißt, hochwertige Kleidung herzustellen – nicht Image oder Buzz zu machen.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna im Interview, dass einer der schmerzhaftesten Teile der Gegenreaktion darin bestand, dass der Name Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga beschmutzt wurden. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten basiert, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich waren wir unter Beschuss und als etwas bezeichnet, was wir überhaupt nicht sind“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen riesigen und dummen Fehler bei der Geschenkkampagne gemacht und haben sicherlich daraus gelernt.“
Es ist Fake News, CBN entlarvt Behauptung, dass es keine Kapazität hat, mehr neue Naira-Noten zu drucken
Die Zentralbank von Nigeria (CBN) hat den Bericht als irreführend bezeichnet, der behauptet, den CBN-Gouverneur, Herrn Godwin Emefiele, zu zitieren und die aktuelle Herausforderung bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf eine Knappheit an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zuzuschreiben. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der CBN-Gouverneur zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation vor dem National Council of State bei seiner Sitzung am Freitag, dem 10. Februar 2023, gemacht hat. Nwasinobi sagte, dass Emefiele nur der Sitzung mitgeteilt hat, dass die NSPMC an der Herstellung aller Naira-Nominalen arbeitet, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Interessengruppen über die Verteilung der neuen Naira-Noten anerkenne, "aber wir sind alarmiert über die Ausmaße, in denen vermeintliche Interessen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen." Nwasinobi sagte, dass die CBN weiterhin verpflichtet sei, ihre monetäre Politikfunktionen gemäß dem CBN-Gesetz von 2007 (in der geänderten Fassung) auszuführen. "Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazität und genügend Materialien hat, um die erforderliche Menge der Naira herzustellen. "Die Bank wünscht daher, dass die Öffentlichkeit den genannten Bericht ignoriert und mehr Zurückhaltung übt, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Verbreitung der neuen Noten im Land zu erhöhen," fügte er hinzu.
In einer bestimmten Stimmennotiz, die auf den sozialen Medien viral ging und behauptete, dass die CBN beabsichtige, einige Banken zu schließen, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, sagte die CBN, dass es keinen solchen Plan gibt und dass die Behauptungen illogisch sind und nicht mit den Abläufen des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. "Daher wird der Öffentlichkeit geraten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politische Ausrichtung der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzuhetzen", erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den 44 Millionen Pfund teuren Neuzugang Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt bei Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die "absolut widerliche" Abwehr von Pedro Porro während des 4:1-Niederlage von Tottenham gegen Leicester City. Die Spurs haben den Rechtsverteidiger vom Sporting CP am Transfer-Schlusstag zunächst auf Leihbasis für 5 Millionen Pfund mit der Verpflichtung, diesen Sommer für 39 Millionen Pfund zu kaufen, unter Vertrag genommen. Der 23-Jährige wurde am Samstag im King Power Stadium von Antonio Conte debütiert, nachdem sein Team nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung gegangen war.
Aber es wurde ein miserabler Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen, um Leicester mit 3-1 in die Halbzeit zu schicken, während Porro eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League erlebte. Der Spanier war wieder schuld, als Leicester dachte, sie hätten durch Barnes ein viertes Tor erzielt, während das Tor wegen Abseits ausgeschlossen wurde, und der ehemalige Spurs-Manager Sherwood war von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. "Ich will nicht immer auf den Jungen herumhacken, aber er muss von seinen Pflichten entbunden werden", sagte Sherwood zu Soccer Saturday. Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite. Daniel Levy sagte diese Woche, sie hätten viel Geld ausgegeben, ja, sie haben, aber ihre Rekrutierung war sehr schlecht und dies ist die neueste Ergänzung. Lassen Sie uns keine Schlussfolgerungen jetzt ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehr und diesen Spieler beschwert, der momentan Schwierigkeiten hat, zu verteidigen. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber es ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor ausgeschlossen wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes wieder den 4:1-Vorsprung her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle in der Tabelle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkampf über die Anhörung von Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderberater Jack Smith Mike Pence einbestellt hat, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte nutzen, um diese jüngste Entwicklung in der Justizministeriums-Untersuchung zu verhindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Einbestellung von Mike Pence aufgrund des Privilegs des Exekutivbeamten zu torpedieren, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es eine Schwellenfrage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg beanspruchen kann. Denken Sie daran, dass Trump versucht hat, die Einsetzung des Jan. 6-Ausschusses des Repräsentantenhauses zu blockieren, um Aufzeichnungen des Weißen Hauses zu erhalten.
Das Oberste Gericht lehnte Trumps Berufung im vergangenen Jahr ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, der die Wahl 2020 anzweifelt) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Privilegien geltend machen kann, wobei Richter Brett Kavanaugh angab, er würde eine solche Behauptung unterstützen. Es ist also zumindest unklar, ob ein ehemaliger Präsident Privilegien geltend machen kann, geschweige denn, ob die Behauptung Erfolg haben würde. Außerdem zeigt die Berufung des Obersten Gerichtshofs gegen die Versuche von Präsident Richard Nixon, die Einhaltung einer Anhörung zu umgehen, dass eine vage Privilegienbehauptung nicht ausreicht und durch einen spezifischen Bedarf an Beweisen überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 fest: ... wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs in Bezug auf angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen an die ordnungsgemäße Strafverfolgung in der fairen Verwaltung der Strafjustiz hinweggehen. Die allgemeine Geltendmachung eines Privilegs muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweisen in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung der Fall zu. Natürlich kann es aber sein, dass die Verzögerung bei der Behebung eines verlorenen Problems für Trump eine Art Sieg ist. Aber die Chancen auf einen erfolgreichen Privileganspruch werden weiter gedämpft durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Zeugenaussage vor dem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass der ehemalige Pence-Berater Marc Short beispielsweise „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Ermittlung der Justizbehörden zum Angriff auf das Kapitol am 6. Januar 2021 von Bedeutung waren und die nicht von anderen Quellen verfügbar waren“. Dass Pence ebenfalls wahrscheinlich über einzigartige Informationen verfügt, würde der Justizbehörde bei einem Anspruch auf Aussage helfen. Und der Grund, warum wir der Ansicht sind, dass Pence solche Informationen hat, ist ein weiterer Grund, warum ein Privileganspruch scheitern sollte. Denn Pence hat sich entschieden, mindestens einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu machen. Es ist schwer zu sagen, dass Kommunikation privilegiert ist, wenn man sie zuvor für die Öffentlichkeit geeignet hielt.
Der Fall gegen einen Biden-Run ist offensichtlich - und schwach
Warum ist das wichtig? Während Biden und seine Demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze zu verabschieden, während die Republikaner das Repräsentantenhaus kontrollieren, können sie dennoch die nächsten zwei Jahre ein Vorbild setzen. Jeder im Team sollte gemeinsam nach Möglichkeiten suchen, den seltsamen Goofus-Impulsen der Republikaner entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig, dass Biden seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern aufpoliert - und vielleicht ein dringend benötigter Wandelagent in unserer allzu schmutzigen politischen Kultur ist.
Washington, ein berüchtigter Ort, ist berühmt für seine sinnlosen Ideen über Führung. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten der seltsame Standard, der besagt, dass die öffentliche Beichte von Fehlern ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In Bailout, den Memoiren von Neil Barofsky über seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschrieb er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug als Kommunikationsdirektorin eingestellt hatte. Es war so anti-Washington wie es nur geht: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, gibt es eine Methode in einer Strategie, die die meisten Menschen innerhalb des Beltways als Wahnsinn betrachten würden: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht wie alle anderen lügen. SIGTARP wird schnell die einzige glaubwürdige Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten uns manchmal schämen und Dinge offenbaren, die wir - und andere - leicht verheimlichen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut dies, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Was auch immer sie hören, die Presse wird zu uns kommen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund für Biden, den Kurs der radikalen Verantwortung zu verfolgen: Momente, die unvermeidlich in jedem Präsidentschaftsamt auftreten, wenn das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein lebenswichtiges Kapital zu verdienen, indem man seine Fehler eingesteht, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident würde gut daran tun, dem alten Sprichwort zu folgen: Sag die Wahrheit - und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, die ich mir ansehen kann nicht mehr warten
Ein Star aus einer Sitcom der Neunziger Jahre, der seine geliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen eine Autoversicherung zu verkaufen. Eine Werbung, die zu einem kulturellen Phänomen wird und sofort als TV-Show zugelassen wird, wobei eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausgedehnt wird. Alle Promis aus den Krypto-Werbungen des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbungen. Diese „whassup“-Jungs, aber das Problem ist, dass sie nun alt sind. Jetzt ist jeder in Whodunits, oder? Also eine Reihe von Werbespots, die von Rian Johnson gedreht wurden, in denen, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat, Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autoversicherung erhalten. Ein Werbespot, über den alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Form. Jemand, der angeblich für immer abgesetzt wurde und nun triumphierend zurückkehrt, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie definitiv in drei Wochen ansehen werden, wenn er gestreamt wird. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich jahrelang singen werden. Ein recyceltes Twitter-Witze aus zwei Monaten zurück. Ein Musiker, dessen gesamtes Ding es ist, gegen die Kultur zu sein, der Ihnen gegenkulturell mitteilt, bei Wells Fargo zu banken. Der "zoom zoom"-Kid, aber der Spaß daran ist, dass er nun erwachsen ist.
Biden DOJ 'will keine bewaffnete Bevölkerung'
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) traf sich am Donnerstag mit Breitbart News und sprach über seine Pläne, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren und seine Überzeugung, dass die Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht will“. Clyde machte deutlich, dass er gegen die Pistolenstützregel ist. Seine Gründe für diese Opposition umfassen sowohl allgemeine als auch spezifische Einwände. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorschlugen, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze machen. Er sagte: „Die Justizministerium ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht das Gesetz zu machen. Wenn Sie den Exekutivapparat mit der Erstellung und Durchsetzung des Gesetzes beauftragen, haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben keinen König und sie haben kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten festgelegt.“ Clyde ging dann auf die Pistolenstützregel ein und äußerte seine Sorge, dass die Regel Teil eines größeren ATF-Versuchs ist, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er bemerkte: „Was die ATF will, ist, dass sie die Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act erweitern. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, weil, wie wir wissen, was vor der Beschlagnahme kommt, ist die Registrierung. Und die Beschlagnahme ist, meiner Meinung nach, das ultimative Ziel, denn diese Justizministerium will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber diese Justizministerium will eine registrierte Bevölkerung, damit sie wissen, wer was hat, damit sie uns angreifen können.“
Clydes Argument ist, dass die ATF-Pistolenstützregel in dieser Umgebung der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und gegenüber privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sie mit allen Mitteln zu bekämpfen. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er die Regel bekämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung des Kongresses.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder den „SHORT Act“ wieder einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und damit die ATF von der Registrierung und Verbot von Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu befreien. Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die ungesetzliche Übergriffigkeit der Biden-Regierung zu übergehen“. Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützenregel zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag sagte, die große Herausforderung besteht darin, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern werden, entweder um die SHORT Act-Gesetzgebung zu erlassen oder um eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass es nicht unmöglich ist, Bidens Unterschrift zu bekommen, da es Wege gibt; zum Beispiel könnte die SHORT Act-Gesetzgebung zu anderen, größeren Gesetzen hinzugefügt werden, die die Demokraten sehr gerne verabschieden würden. Allerdings deutete Clyde an, dass es auch eine dritte Möglichkeit gibt, die ATF-Pistolenstützregel zu blockieren. Er sagte: „Ich bin im Ausschuss für Haushaltsfragen und wir können diese Pistolenstützregel durch eine sogenannte Begrenzungsänderung finanzieren. Wir können diese Regel buchstäblich finanzieren und sagen: „Kein Geld darf für die Durchsetzung oder Ausführung dieser bestimmten Pistolenstützregel ausgegeben werden.“ Und wir können das gleiche auch mit der ATF-Empfänger/Rahmenregel von letztem August tun. Ich denke, beide müssen finanziert werden und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsverantwortlichen zusammenzuarbeiten, um dies zu tun.
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat, „wenn sie es tun, haben sie es nicht vollständig geteilt“
In der am Freitag ausgestrahlten Ausgabe von NBCs „MTP Now“ sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er große Sorgen hat, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet, er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat, und dass „wenn sie es tun, haben sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt.“ Und sagte, dass „wir gesagt haben, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen.“
Polis sagte, er wünschte, dass mehr Zeit für das Thema Einwanderung während des Treffens der Gouverneure im Weißen Haus verbracht würde, aber das Thema „aufkam“. Wir hatten dort den Minister Mayorkas für einen Teil dabei. Und so haben wir wiederholt darauf hingewiesen, dass es große Sorgen gibt, die ich teile, was passiert, wenn Titel 42 im Mai endet und so sicherzustellen, dass die Bundesregierung einen Plan hat. Wir hoffen, dass sie es tun. Wenn sie es tun, haben sie es noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, man braucht einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen. Wir wollen sicherstellen, dass es nicht das ist, was wir im Dezember fünf- oder dreimal erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald's zieht "geschmacklose" Werbung in der Nähe des Krematoriums zurück - RT World News
McDonald's hat sich entschuldigt, nachdem eine Werbung für den Burger "McCrispy" der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Krematoriums in Großbritannien platziert wurde - obwohl einige Einheimische die lustige Seite sahen. Die Restaurantkette hat zugesagt, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im britischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag Aufmerksamkeit in den sozialen Medien erregt, weil sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung platziert war, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell beleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild platziert war, das zum Krematorium hinweist, wurde von einigen wütenden Einheimischen als "geschmacklos" bezeichnet. "Obwohl ich die lustige Seite sehen kann, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Kremation eines geliebten Menschen besuchen", sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsstätte cremiert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so beleidigt über die unglückliche Platzierung der Anzeige, wobei einer bemerkte, dass die Reaktion einer Person wahrscheinlich von „wie lange Sie das Kremeriemarkenzeichen mit schwarzem Kragen getragen haben“ beeinflusst werden würde. Einer sagte, dass er „heruntergefallen wäre vom Stuhl lachend“, als er die Anzeige online entdeckte, während es auch von einem anderen Einheimischen bemerkt wurde, dass es „nicht schlimmer“ war als die Entscheidung der Stadtverwaltung, die Idee einer Errichtung eines Kremeriemarktes „neben einem Seniorenheim“ zuzulassen.
Eine von McDonald's veröffentlichte Erklärung wurde von lokalen Medien am Freitag kurz nach Verbreitung eines Bildes der Werbung veröffentlicht, in dem die Restaurantkette sagte, sie werde die Werbung so schnell wie möglich entfernen. "Wir waren nichts von dem Schild in der Nähe dieser Bushaltestelle gewusst. Angesichts der Bedenken von CornwallLive haben wir jedoch darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen", sagte die Fast-Food-Marke. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch die Bushaltestelle betreibt, auf der die Werbung angebracht ist, lehnte den Kommentar über den Aufruhr ab, als sie von lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley ist am 16. Tag beendet, nachdem ihr Partner sagte, dass sein „gut Instinkt“ ist, dass sie nicht im Fluss ist. Die Polizei von Lancashire sagte, dass die Beamten ein „offenes Ohr“ haben und weiterhin nach Informationen über Frau Bulley suchen, die am 27. Januar beim Spazieren mit ihrem Hund in St Michael's on Wyre verschwand. Die Polizei sucht weiterhin den Fluss Wyre in Richtung Meer in der Morecambe Bay, wobei eine Hypothese besteht, dass die 45-jährige Frau aus Inskip hineingefallen sein könnte. Ihre Suche wurde von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, des Bergrettungsdienstes und des Lancashire Fire and Rescue Service unterstützt, wobei Spürhunde, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt wurden.
Frau Bulley verschwand, während sie ihren Springer-Spaniel Willow am Fluss spazieren führte, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter zur Schule gebracht hatte. Das Telefon des Hypothekenspezialisten wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, die immer noch mit einem Arbeitstelefon verbunden war. Ihr Partner, Paul Ansell, sagte, er wolle „alle Optionen offen lassen“ über ihre Verschwinden, aber sein „gutem Instinkt“ sagte ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der treuesten Freundin, die man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „absolut unsere Mädchen liebt“. „Sie ist einfach ein Stütze für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er 5 News.
Herr Ansell sagte, dass die Familie durch „unvergleichliches Elend“ geht, aber die Hoffnung, dass sein Partner gefunden wird, sei „stärker denn je“. Die Polizei hat ein foul play ausgeschlossen und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich ihre Suche von St Michael auf etwa 16 Kilometer stromabwärts, wo der Fluss in die Meeresschutzzone Morecambe Bay mündet, und dort wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit Ende der ersten und einzigen freien Wahlen im Land hatte, ist gestorben. Er war 95. Modrow starb am frühen Samstag, teilte die Fraktion der Linken im Parlament mit.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm kurz nach dem Fall der Berliner Mauer die DDR und lud später Oppositionsgruppen in die Regierung ein, konnte jedoch den aufbauenden Druck für die deutsche Wiedervereinigung nicht bremsen. „Der gesamte friedliche Kurs zur deutschen Einheit war genau eine besondere Leistung von ihm“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Kommunistischer Partei-Chef in Dresden, die 1973 begannen, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf. Er lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Post in der Spitze der ostdeutschen Führung entging ihm, bis er im November 1989 - Tage nach dem Fall der Berliner Mauer - zum Ministerpräsidenten ernannt wurde, eine Position, die zuvor wenig Einfluss hatte. Als der hartlinke Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, trat Modrow als oberste politische Figur in der DDR hervor. Aber die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Fäden in der Hand behalten. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und die erste freie Wahl in der DDR auf März 1990 zu verschieben, angesichts des wachsenden Unruhe. Selbst als die Demokratie-Demonstrationen rasch einen pro-Vereinigung-Geschmack annahmen, lehnten die Kommunisten zunächst Gespräche über die Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigtes Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden würde. Modrow leitete die Wahlkampagne der umgestalteten Kommunisten, der Partei des demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Popularität reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie als nur die drittstärkste Partei mit 16 Prozent Unterstützung abschloss. Der Gewinner war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Staatschefs Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt und war als NATO-Mitglied, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, wo er bis 1994 saß, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS - der Vorgängerin der heutigen Oppositionspartei Linkspartei. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter der harten kommunistischen Herrschaft brachte ihn einige Jahre nach der Wiedervereinigung vor Gericht.
1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation der Ergebnisse bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Ergebnis die Spaltung zwischen Ost- und Westdeutschen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten Abhilfe geschaffen habe, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen überwachte.
Später im Leben war Modrow Mitglied des Ältestenrats der Linken. "Hans war ein tief empfänglicher und kämpferischer Sozialist", twitterte Dietmar Bartsch, der Vorsitzende der Linken-Bundestagsfraktion. "Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden."
Indische Regierung zieht Appell zum Umarmung von Kühen am Valentinstag nach Kritik zurück
Das Umarmen einer Kuh am Valentinstag wird von der indischen Regierung nicht mehr gefördert - trotz der Bitte, dies zu tun, um hinduistische Werte zu fördern. Der Animal Welfare Board of India (AWBI) zog sein „Cow Hug Day“-Aufruf zurück, nachdem er Kritik von politischen Rivalen und Social-Media-Nutzern erhalten hatte. Die indische Regierung hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu entfernen, die am Valentinstag gefeiert werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf, Kühe zu umarmen, sei „absolut verrückt und logisch widersprechend“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr dazu diente, „die Politik des Hindutva [Hindu-Nationalismus] vor der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen“. Die AWBI widerrief ihren Antrag am Freitag und sagte, sie „stehe zurück“. Erst am Mittwoch wurde in ihrer Erklärung gesagt, dass „das Umarmen von Kühen [emotionale Fülle bringen und das individuelle und kollektive Glück erhöhen würde]“.
Es fügte hinzu, dass die Kuh der „Rückgrat der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft ist... aufgrund ihrer nährenden Natur wie [einer] Mutter“. Es gab gemischte Reaktionen auf die anfängliche Ankündigung, da einige Videos von Kühen posteten, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegrannten. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu diente, der eigenen Kultur zu folgen, im Gegensatz dazu, „blind“ westliche Werte zu folgen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag typischerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Kuhkuscheln ist auch nichts Neues - in Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen und in den Niederlanden ist es als „Koe knuffelen“ bekannt. Fromme Hindus verehren die Kuh - bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ - und die meisten Staaten in Indien haben die Kuhschlachtung verboten.
In den letzten Jahren haben bestimmte hinduistische Hardliner Geschäfte, die Valentinstagsartikel verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich die Hände halten, aus Restaurants und Parks vertrieben und darauf bestanden, dass der Tag gegen traditionelle Werte verstößt und die Promiskuität fördert. Hinduistische Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, dass solche Überfälle dazu beitragen, eine hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, dass seine Regierung eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer säkularen Nation mit ihrer Vielfalt anstrebt. Während Hindus fast 80% der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Unfall mit Auto in Cowdenbeath, während Mann festgenommen wird
Ein Fußgänger ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Broad Street in Cowdenbeath am Freitag um 13.30 Uhr ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Ein 24-jähriger Mann wurde anschließend in Verbindung mit dem Unfall verhaftet. Die Polizei bittet um Zeugen oder jemanden mit Dashcam-Aufnahmen. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen laufen noch und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich zu melden.“ Ich würde auch alle anrufen, die in der Gegend fuhren und möglicherweise Dashcam-Aufnahmen haben, die unsere Ermittlungen unterstützen könnten. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei von Schottland unter der Nummer 101 anzurufen und das Unfallnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Osloer Stadtteile, in denen die meisten Ausländer leben
Etwa 177.000 der 634.000 Einwohner von Oslo sind aus anderen Ländern nach Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen mitteilt, die in Oslo von ausländischen Eltern geboren wurden, steigt der Anteil derjenigen, die Einwanderer sind oder einen Einwandererhintergrund haben, auf mehr als ein Drittel. In Oslo bildeten Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe, wobei laut den Zahlen der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) über 62.985 dieser Staatsbürger in der Stadt leben. An zweiter Stelle folgten Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die knapp 10 Prozent der Bevölkerung der Stadt ausmachten.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe der Einwanderer in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo leben. Die Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Oslo-Bewohner aus. Von hier aus sinkt die Größe der Gruppen deutlich. So gab es beispielsweise im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. In der Zwischenzeit waren es weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna, im Nordosten der Stadt, war der Stadtteil mit den meisten Ausländern. Im Jahr 2022 waren dort etwa 18.257 Ausländer gemeldet. An zweiter Stelle lag dann das trendige Grünerløkka, das ziemlich zentral liegt, mit 17.631 Ausländern. Auch Gamle Oslo hatte eine bedeutende Einwandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die dort nach einem Umzug aus einem anderen Land lebten.
Die Zahlen von Statistics Norway zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren, da Søndre Nordstrand, der südlichste Stadtteil von Oslo, über 14.000 Einwanderer registriert hatte. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden, da Frogner der Stadtteil mit den fünftmeisten Ausländern war. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die restlichen zehn Stadtteile in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und knapp 700 in der zentralen Stadtviertel. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtteile hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als in der zentralen Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern und aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, in Oslo lebten (5.837), waren die meisten in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Teile der Stadt, in denen die größte Anzahl von Einwanderern aus Afrika lebten, zusammen mit Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die aus Nordamerika stammenden Einwanderer verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus dem EU-Ausland, dem EWR und dem Vereinigten Königreich tendenziell in der zentralsten Stadtviertel, Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Und schließlich waren von den mehreren hundert Staatsangehörigen aus Ozeanien Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo die Stadtteile mit den höchsten Bevölkerungszahlen dieser Staatsangehörigen.
Simbabwe will neue Kohlekraftwerkseinheit bis März in Betrieb nehmen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe will bis März eine neue Einheit in seinem einzigen Kohlekraftwerk in Betrieb nehmen, sagt der stellvertretende Energieminister des Landes, und bietet damit Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufiger von Stromausfällen betroffen waren, Erleichterung. Die neue Einheit des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Kapazität des afrikanischen Landes um mehr als 14% auf 2400 Megawatt erhöhen. Die nächste Einheit wird voraussichtlich kurz darauf in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitplanung zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und ein weltweiter Druck auf die Finanzierung neuer Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes, chronische Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden dauern konnten, eingeschränkt. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu generieren, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das... etwa 1000 MW“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Strom liegt bei etwa 1700 MW, also haben wir einen ernsthaften Mangel“, sagte sie. Ein Mangel an Regenfällen führte zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftwerke im Laufe der Zeit stark abgenommen hat, während die Nachfrage nach Strom in den letzten Jahren aufgrund einer höheren Bergbau- und Landwirtschaftstätigkeit gestiegen ist. Der Internationale Währungsfonds zählt Strommangel zu den wichtigsten Faktoren, die die Wachstumsaussichten Simbabwes belasten. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke treibt die abhängige Wirtschaft von Bergbau und Landwirtschaft dazu, teure Strom aus regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik zu importieren.
Die gehackte Version von Jedi Knight stürzte ab, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufruft.
Es stellte sich heraus, dass man davon ausgehen musste, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die zusätzliche Methoden hat, die an die IDirect3DViewport angehängt sind, im Gegensatz zu einer IDirect3DViewport, was ich implementiert habe.
Für mich ist dies eine ziemlich große Annahme, da nur der Viewport mit einem Direct3D-Objekt erstellt wird, nicht mit einem Direct3D3-Objekt.
Nun, in der Praxis ist IDirectXObject2 in der Regel eine richtige Erweiterung von IDirectXObject, ohne geänderte Funktionsunterschriften, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das ist nicht universell wahr; für diese Fälle ist es wichtig, welche Schnittstelle Sie verwenden, um das betreffende Objekt zu erstellen.
Wie auch immer, da es hier doch stimmt, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die IDirect3DViewport3-Methoden zu enthalten, damit der Aufruf des neuen Viewports gültig war.
Angenommen, um es für den Zweck des Argumentierens zu vereinfachen, dass die Wissenschaft zumindest teilweise aus Listen von objektiv faktischen Aussagen über die Welt besteht, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen könnten. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es immer noch möglich, zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien beeinflusst sind.
Wissenschaftliche Fakten entstehen durch Experimente. Die Experimente schaffen die Fakten nicht, sondern die Auswahl der Experimente steuert, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur durch Experimente entstehen, die nur im Kapitalismus möglich sind, weil sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anders zu funktionieren.
Dies ist ein sehr kurzer Sketch eines plausiblen Argumentes, dass Theorien über den Einfluss des Kapitalismus auf den tatsächlichen Inhalt der Wissenschaft mit Theorien übereinstimmen, die die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten behaupten. Es ist *nicht* ein Argument für die Existenz objektiver wissenschaftlicher Fakten, an die ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto sein.
Ich habe dieses Wochenende dieses Auto gekauft. Ich suchte nach einem guten ersten Auto, und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe ein wenig recherchiert, aber ich würde gerne wissen, wenn jemand Informationen über dieses Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht so schnell sind.
#Venting in die Fediverse-Zeit. Der Hauspartner und ich sind heute Abend in den Likörladen gegangen, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich in Boardshorts und einem Wife Beater, und der Hauspartner, der mit Tattoos bedeckt war und einen neuen Haarschnitt hatte, den er selbst als „machen mich wie einen Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper starrte sofort und in ihren Augen war ein Ausdruck der Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach... unsere Sachen bezahlt und gedankt. Und ich sagte, dass ihre Nägel cool aussahen. Das Lächeln des Erleichterungsgefühls auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, FUCKING SUCKS UND ICH HASSE ES.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hält Donald Trump davon ab, während eines Prozesses, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszimmer als Präsident zu kandidieren. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis zu kommen.
Aber er kann sich nicht selbst aus dem Gefängnis entlassen. Es braucht den Gouverneur des Staates. Die beiden betroffenen Staaten sind New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er von der Staatsanwältin von Fulton County, Fannie Willis, verurteilt oder sogar angeklagt wird. NY ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht
Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die Kommunikation in der realen Welt nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit, die auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969) basiert, untersuchen wir die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem situierten Szenario. Insbesondere zeigen wir, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um solch ein Entstehen zu ermöglichen. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Klärung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen auf der Referentenauswahl des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsmöglichkeiten verfügt. Im Einklang mit gängigen Annahmen scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für die kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir schlagen vor, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das in dieser Arbeit entwickelte Modell zeigt, wie Signale außerhalb des Kontexts ambigüm sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir wirklich Spaß gemacht, am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu sprechen und über ihre Fortschritte zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer stetig wachsenden Zahl von Gemeinden in der Ashanti-Region von Ghana zusammen, um sich mit den Gemeinden zu engagieren und Unterstützung bei Wasser und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsversorgung, Baumplantagen und Landwirtschaft zu leisten. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, im Jahr 2011 sechs unvergessliche Monate mit Nicholas zu verbringen und dabei eine Reihe von Projekten zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich begeistert, von den Fortschritten zu hören, insbesondere bei der Baumplantagen und der Unterstützung der Bauern. Tausende Bäume wurden gepflanzt und die Bauern haben durch eine Reihe von Maßnahmen von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Ausbildung eine Erhöhung der Ernteerträge erlebt.
Nicholas arbeitet mit Bauern zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig Wege zu finden, um die Probleme zu lösen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmschwebfliegen verursacht werden, die Maisfelder zerstören können.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der UPS-Laden in meiner Nähe erlaubt mir nicht, ein Etikett zu schreiben oder auf die Schachtel zu schreiben. Sie müssen das Etikett drucken.
Sie lassen mir nicht zu, ihnen die Adresse mitzuteilen, an die es geht, und wer es versendet.
Ich muss eine zufällige Adresse mit unformatierten Daten per E-Mail senden, damit der Angestellte die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 Dollar für diese "Bequemlichkeit".
Am nächsten Morgen kann ich nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand des öffentlichen Dienstjournalismus bei CNN vom Abend zuvor hinwegsehen. Es war ein Skandal, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch von amerikanischen Medien gehostet. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einem ausschließlich republikanischen Publikum zu! Wer hat die Personen überprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte zu berichten. Die Zuschauerzahlen - die suchende, delirante Unverantwortlichkeit all dessen. Es kann nicht wiederholt werden.
Ich habe ein sehr luftiges Kellergeschoss, was bedeutet, dass ich viele Nagetiere unterschlüpfen kann. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen für mehr Nagetiere, was außergewöhnlich überraschend war, da es Frühling ist und ich gedacht hätte, dass sie mit dem Wetterwechsel nach draußen gehen würden.
Trotzdem habe ich einige einfache Schnappfallen aufgestellt und würde sie alle paar Tage mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich habe letzte Nacht endlich genug von dieser Routine gehabt, habe alle Fallen von Erdnussbutter gereinigt und habe eine Pistazie daran befestigt. Es hat funktioniert.
(Für den Fall, dass es jemand interessiert: Ich habe fast alle „humanen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht besonders glücklich darüber, dass ich sie töte, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Mäuse-Tötens entgegennehmen.)
Ich bin es leid, dass konservative Parteien und Regierungen sich mit dem Label „pro-business“ umhüllen. Das sind sie nicht, zumindest nicht in Alberta.
Ja, sie senken die Unternehmenssteuern. Aber sie senken auch die Zuschüsse und Steuervorteile, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich habe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe herausgefunden, dass lokale TV-Stations-Websites im Jahr 2023 das absolut schlimmste Erlebnis im Internet sind. Popups, automatische Wiedergabe von Videos, Animationen, Popovers und Anzeigen, Anzeigen, Anzeigen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld verdient, aber all dieses Müll scheint kontraproduktiv zu sein, wenn er die Menschen abschreckt. Dies gilt auch jetzt, als goatse.cx weg ist, obwohl es ein enger Rennen zum Boden zwischen goatse und z. B. khou.com wäre, wo ich versucht habe, ein Video anzusehen, das Wendy mir geschickt hat.
Auf dem ersten Zug heute sah der Ticketprüfer unsere Tickets an und sagte "lange Reise!"
"Ja und ich komme heute zurück", sagte ich. "Ich bringe ihn nur nach Glasgow", versuchte ich zu erklären, indem ich auf meinen Reisebegleiter zeigte.
"Da gibt es nichts, was man oft hört: 'Ich bringe ihn einfach nach Glasgow'," sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Das, was mich letzte Nacht überzeugte, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist ein Kult. Es ist ein Kult, den niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die darin sind. Und sie sind wirklich verrückt. Wir können ihnen nicht erlauben, unser Land zu kapern. Es ist Zeit, zurückzuschlagen.
Gehen Sie jetzt raus und protestieren. Verteilen Sie Anti-Trump-Bumpersticker und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, über uns zu sprechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte von der anderen Straßenseite aus seinen Hustensturm hören. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihn zu vermeiden, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen, um mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass sich mit Covid infizierte Menschen wie Zombies verhalten und versuchen, alle anderen zu infizieren.
Es ist nicht sozial annehmbar, wenn man in der Öffentlichkeit herumläuft oder auf Menschen zustürzt, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole. Es ist nicht sozial annehmbar, wenn man seinen Covid-Schleimsturm überall verbreitet!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht Ihr MC mehr oder weint er mehr?
Abe verheimlicht seine Sorgen und lacht leicht, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger von unverschämten Witze aufgeschlossen ist. Jan wird Sie verletzen, bevor Sie sehen, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter des Lebens ist.
Nach 4.000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat riesige Gefühle, mit denen sie nicht weiß, was sie tun soll, also gibt es viel von beiden.
#CNN muss einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fiasko. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk für die Überprüfung der sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum verantwortlich war? Welcher Kabelnachrichtensender-Manager hat den Anruf gemacht, diesem fetten, lügenden Verbrecher so viel Zeit zu geben?
Hochdruck wird bis Anfang nächster Woche herrschen. Eine Kaltfront sollte Mitte nächster Woche eintreffen.
Früh morgens zeigten IR-Satelliten- und bodengestützte Beobachtungen ein sich ausbreitendes Gebiet mit niedrigem Stratus und lokaler <URL>
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein verrostetes 1958er Plymouth Fury, und wird von der Idee besessen, das klassische Automobil wieder zu seiner ehemaligen Schönheit zu restaurieren.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der Ihnen die besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf Ihre Unternehmensbedürfnisse zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie unsere Salesforce-Berater noch heute! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Ihnen bei der Nutzung seiner Expertise und der Maximierung des Werts Ihrer CRM-Investition hilft. Entdecken Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und fortlaufender Unterstützung helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem gedeihen kann.
Einer der verrücktesten Teile daran, dass meine Nachbarn sich gegen mich wenden, ist, darüber nachzudenken, wie viel Aufwand es braucht, um feindlich zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber du musst es tun.
Aber zu diesem Zeitpunkt wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das ist eine Anstrengung. Eine Tür ins Gesicht schlagen ist eine Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich vielleicht getan haben könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten 6 Jahre lang Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich bin mir Ihrer Hassliebe zu Organa bewusst. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffes. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir viel über die Väterlichkeit Gedanken. Hier ist ein (etwas länger als) Tut-Kurs in dem, was ich unter Väterlichkeit verstehe:
Es ist nicht mein Begriff, es ist ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wenn eine Erzählung oder ein Spielmechanismus um einen zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) herum gebaut ist, der eine andere Person (oft jünger) verwaltet oder bewacht.
The Last of Us ist ein einfaches und kanonisches Beispiel für Dadifizierung. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten auszuführen, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als "fürsorglich" kodiert ist.
Die Dad-ification postuliert in der Regel, dass die Lösung für eine Situation, in der eine Elternfigur ein Kind oder einen Kindersubstitut pflegen oder schützen muss, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifisch geformte Machtdynamik aufzuzwingen.
Die Dadifizierung zerstört die Möglichkeit von gemeinschaftlichen Lösungen und ignoriert oder untergräbt oft die Möglichkeiten des Kindes.
Dad-ification ist auf diese Weise ein Ersatz für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie Bootstrapping und Selbstversorgung als ultimatives Ziel/Indikator für den Erfolg.
Hier finden Sie einen schnellen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
- Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets im Angebot sind. - Wir stellen Links bereit, über die Sie die Tickets buchen können. - Wir verkaufen keine Tickets oder berechnen keine Abonnementgebühren. - Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogeintrag. - Wir führen eine Liste von Beispielbuchungsdaten für jedes Angebot, das wir veröffentlichen, und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht auf ein friedliches und sicheres Umfeld.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen die unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Diese Woche traf sich Präsidentin von der Leyen mit der First Lady Olena Zelenska in Kiew, um über die Unterstützung ihrer Bemühungen zu sprechen, psychische Gesundheitsversorgung für gefährdete Kinder bereitzustellen.
Wir haben bereits psychosoziale Unterstützung und psychische Gesundheitsversorgung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Ein Haufen neuer, glänzender Güte in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meinem Standard für schnelles UI. #flutter ist ein Vergnügen, mit dem zu arbeiten, und sie haben #mobx für ein einfaches Store-Management. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei nodejs.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich. Selbst Flutter Web-Ziel ist schlecht). Aber es ermöglicht es, schnell zu agieren und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidna mit Amethyst- und Magentaspitzen. Sie sind durchschnittshoch, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerrot, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlenweiß und sie tragen rote Cateye-Brillen. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampirspiele für den PC? Kann man wirklich hoch springen, normale Menschen in Stücke reißen, gruselige magische Kräfte einsetzen und Gesundheit durch das Fressen von Feinden wieder auffüllen - das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, ehrlich gesagt. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie schlecht aussehen zu lassen - jeder ...
Ich träumte, dass meine Eltern mein Pornospiel spielten und mir Feedback gaben.
In der Realität hat meine Mutter ein Puzzlespiel gespielt, das ich vor Jahren gemacht habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden, also war sie nicht nur Mama, als sie sagte, dass sie es mochte. Vielleicht mag sie mein Pornospiel also auch?
Es hat vielleicht zu viele sprachliche Nuancen. Ich muss es ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich keine Ahnung habe.
Ich muss wohl sehen, ob Bing oder Google besser darin ist, schmutzige schwule Sexwitze zu übersetzen.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile lang im Hinterkopf:
Psychische Gesundheit wird oft als etwas getrennt von „regulärer“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil es im Kopf passiert und weniger greifbar erscheint als körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema wie die Gesundheit des Fußes.
Intersex ist sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, weil es allgemein körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie viele die geistige Gesundheit als weniger „real“ als die körperliche Gesundheit betrachten, habe ich das Gefühl, dass es sich bei Trans um Intersex des Geistes handelt.
Je mehr ich über Studien zu Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplistischer und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist männlich, mein Geschlecht ist weiblich“. Es scheint fast so, als würde man einem Teil des Argumentes den TERFs preisgeben. Ich habe das Gefühl, dass es trans zu sein bedeutet, „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss sich von einem Geschlechterbegriff lösen und für den Bezug auf das Geschlecht verwendet werden.
Ich habe, ab und zu, die Werke von @iotar gehört
Es gibt viel Gutes in dem mysteriösen Kollektiv. Wie krautige Stimmungen und andere weltliche Popmusik und radiophonische Workshops und so weiter. Es lohnt sich, es zu probieren.
Auch FWIW mag ich die archive.org-Schnittstelle viel mehr als die Desktop-#bandcamp-Schnittstelle - ich habe keine Ahnung, wie die Leute bc als ihre primäre Musikplattform verwenden (neben den politischen Gründen).
Ich würde ehrlich gesagt nicht gerne mein Geschäft auf Technologie von Google stützen, aber andererseits ist Google einer der wenigen großen Player mit echten Anreizen, ein überzeugendes plattformübergreifendes Erlebnis zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und auch: Das Web ist jetzt größtenteils eine Sache von Google, leider)
Bitte verzichten Sie auch darauf, mir zu sagen, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht sind. Cross-Plattform-Entwicklung ist schwierig, wenn man es richtig machen will. Ich weiß das.
Danke an diejenigen, die das neueste Update von Leasey heruntergeladen haben. Einige sehr kleine Schwierigkeiten sind aufgetreten. Es ist nichts, was Alarmglocken läuten lässt, aber dennoch werden sie angegangen. Nächste Woche wird ein kleines Update erstellt, um sie zu korrigieren. Der größte Teil des gestrigen Tages wurde damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren, und jeder, der diese Hilfe benötigt, sollte sie jetzt erhalten haben. Einen guten Tag noch!
Tech-Beichte: Ich kann mir Grafana & Prometheus zumindest aus Sicht von Server/Anwendungsmetriken und -überwachung nicht vorstellen.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn es nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools so breit und vage sind, dass mein Gehirn aufgrund von „zu vielen Optionen“ einfach blockiert.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht hübsch aus. Gehirn arbeitet nicht.
Also, mit dem nächsten #FFXIV-Raid-Tier denke ich schon lange: "Mensch, ich möchte gerne richtig raiden, aber Party Finder klingt wie ein Chaos, und ich werde nie eine Static finden, die mich haben wird."
Also dachte ich mir, na toll! Ich mache meine eigene Static! Voller Menschen, die zu aufgeregt sind, um sich einer Raid-Static anzuschließen, ohne jede Erwartung, gut zu sein! Es gibt... keine Chance, dass das funktioniert, wahrscheinlich!
...Und so fand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Raid-Gruppe zusammenstellen musste.
Ich war in meiner Jugend ein begeisterter Leser. Dann zermalmte das Leben meine Seele und ich verlor meine Leidenschaft für Fiktion und großartige Erzählungen.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von fast nichts (mit Ausnahme von funktionalen, arbeitsbezogenen Sachbüchern und gelegentlichen Selbsthilfebüchern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher im Jahr 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch # 31 und es ist erst Mai.
Ich bin zurück, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin glücklich, dass einige Leute zu mir privat gekommen sind und gesagt haben: "Schau, wegen all deiner Arbeit werde ich dir dieses Geld geben".
Ich will, dass diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg darüber sprechen! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lassen Sie sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wieder aufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfetischisten, pro-diktatorische Rechte... da liegt die Gefahr. Verbannt die weißen Rassisten.
Ich bin so müde von den Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheitertes Experiment war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO in einem großen Unternehmen. Es ist alles Klickbait, aber es beunruhigt mich, was die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen, darüber denken.
Es gab vor 2020 Fernarbeit. Es werden in der Zukunft immer noch Jobs geben, die aus der Ferne erledigt werden können.
Die Arbeit von zu Hause aus ist ermöglichend. Sie ermöglicht es den Menschen, in bequemen Räumen zu arbeiten und nicht in stickigen, lauten Büros. Sie ermöglicht es jedem mit Internetzugang und einem guten Arbeitsplatz, Zugang zu haben. Sie ermöglicht es den Menschen, langen Pendelzeiten zu entgehen, die ihnen und ihren Familien Zeit wegnehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört auf, allgemeine Aussagen zu machen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich arbeiten.
#WFH #Business #Neurodiversität
Es geht nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er vor einem Seminar von mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den Pro-Menschen und den Anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich auf Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Kinder für ihre Karriere zu verzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen. „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
So wie von Anfang an bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige. Wenn Mai aufkam, hatte ich Angst, meinen Geburtstag zu feiern. Es passierte immer etwas, es lief nicht so wie geplant oder es endete einfach stressig und deprimierend. Ich habe in den Jahren gekämpft, um aus diesem Denkmodus herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, um mein Leben zu verändern und hart zu arbeiten, aber endlich... Ich beginne zu lächeln und meinen Geburtstag ohne Sorgen zu genießen. Und heute wird schon ein großartiger Tag!
Der Winter ist in diesem kleinen Teil der Großen Südlichen Welt 30 Tage entfernt. Aber ich kann nicht getäuscht werden! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und während es nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen! Es ist ein schöner Tag, um Eiscreme zu bestellen. Es war eine Nacht mit einem Hund und dieser Hund wollte nicht einmal aus dem Bett, nicht einmal für "Dog's Breakfast - Breakfast for Dog's!"
Ich schiebe die Futterjacke in mein Radjackeninnenteil - nur für den Fall, dass ich sie drinnen brauche.
Kennt ihr eine performante Möglichkeit, wie eine Webkomponente auf die Hinzufügung/Entfernung aus einem Dokument reagieren kann?
Dies ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI). Es handelt sich meistens um semantisches HTML mit CSS und generell um keine benutzerdefinierten Elemente (die connectedCallback anbieten).
Derzeit verwenden wir einen MutationObserver-Hack. Aus Gründen der Leistung beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen abgetrennten temporären Elternteil, installieren dort MO und beobachten, wie er abgetrennt wird (also an anderer Stelle angebracht wird).
Casper the #rat ist in diesen Tagen eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn war - zwei freie Spaziergänge pro Tag, während ich arbeite, zu ziemlich vorhersehbaren Zeiten.
Ich habe endlich ein gutes Foto von ihm bekommen, damit ich sicher sein kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schlecht für ihre Gesundheit sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach absolut zerfetzt, weil er zweimal am Tag durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich so an, als wäre er mehr als ein Pfund schwer. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gedeihen zu sehen.
Der aktuelle Fortschrittsbericht von Aerostrike:
1) Leichte Änderungen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Zusätzlich ist das Kartenmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde angeschlossen. Morgen wird es mit verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser über Feldgegenstände.
Alle Kohlarten, Kohlrabi und Spinat werden umgetopft.
Planen Sie, Salat auf einem 6-Reihen-Muster in Penn zu setzen und sehen Sie, wie das mit ausgesätem Saatgut vergleichbar ist.
Die Frühlingserbsen in Gilpin zeigen sich, daher muss die Schlinge aufgestellt werden. Außerdem muss dort eine Salatreihe angelegt werden, um geschnittenes Grün in beide geschulte Crews für Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90% der nicht-erntebedingten Fähigkeiten entspricht
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, die Nutzung von Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch würden die Menschen alles tun, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Keine Ahnung, warum.
Neugierig, habe ich ein offenes Ohr für die Vergleichsunterschiede zwischen Google Maps und Apple Maps auf meinem TestiPhone-Gerät (mein täglicher Fahrer ist ein Android-Gerät, daher ist es selten, dass ich ein iPhone benutze).
Die Erfahrung, Anweisungen zu befolgen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps.
Warum also springen die Leute über zusätzliche Hürden, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps den Markt zuerst erreichte?
War es das Apple Maps-Desaster von 2012?
Könnte es sein, dass Google Search in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt, ich bin voreingenommen.
Ich bin dafür, dass man den Endnutzern keine Müll-Apps anbietet, und Apple hat es 2012 mit seiner Apple Maps richtig verbockt.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Aber es ist das Land, das es zu einem guten Vermögensspeicher macht, solange Sie der Meinung sind, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, weil es seine Bedingungen verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie die Erde buchstäblich besitzen, wenn sie ein Stück kaufen. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land mieten. Sie sind nicht dumm genug, das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land wegnehmen kann, wenn man australische und US-Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag da sind und sicherzustellen, dass Ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann sehr leicht und schnell von der Regierung weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und raten Sie mal, was? Es hat nie Sinn gemacht, wie man Land auf Kosten anderer behalten kann. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits an Land gefehlt.
Auf den Erfolg, die Verwirklichung der Träume, die Freundschaft, das Einfache und Wahre! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin gemeinsam daran arbeiten, eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, neue und alte, lasst uns die einfachen und wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Erfüllung bringen. #Robecofirm#geologist #entrepreneurship #sustainability #success #friendship #toast #dreams
Ich frage mich oft, wie es Menschen möglich ist, so tief in sich zu fallen, während sie von so vielen Beweisen über die tatsächliche Grausamkeit umgeben sind.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zuteil wird, die für die am meisten verwerflichen Handlungen verantwortlich sind...
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist entscheidend, dass wir unsere Verwirrtheit verarbeiten - denn es gibt uns mehr Raum, um die Ruinen um uns herum anzugehen.
Also versuchen Sie nicht zu vergessen, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch Aktivismus.
Einige Programmierer: "Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!" oder "Modale Editoren sind heute nutzlos" :morty:
Ich extrahieren die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsamen Bibliotheken: "Halte meine Tastatur fest" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin nicht sicher, ob dies der beste Ansatz für die gemeinsame Nutzung ist, aber ich mag es jetzt: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, aber die Bibliotheken sind nicht für die öffentliche Nutzung bestimmt.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Die Aufgabe für diese Woche bei Revelations lautet: Bleib die ganze Nacht wach. Ich habe dieses kleine Stück seit einigen Tagen in meinem Kopf herumgedacht. Es ist definitiv mehr Romantik als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Romane mit unmöglichen "Meet-Cutes" gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag es. Auch eines Tages werde ich den Mile-High-Orgasmus vollziehen, vielleicht nicht mit einem Str
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Es ist wirklich nicht so schwer. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen kann und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Empfehlung für "wer man folgen sollte".
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich an das Standard-Webinterface halten, sieht und fühlt es sich nicht gut an (imho).
Es erfordert also ein bisschen mehr Mühe, sich hineinzufinden, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um #UX zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind umstritten, aber es gibt Fortschritte in jedem:
Beschreibung: Namen für Vorfälle von menschlichem Algorithmusverhalten, die Algorithmen und Menschen erklären. Erklärung: Erklären beide Seiten der gegenseitigen Beeinflussung
Prognosen: Schäden vorhersehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur Minuten dauert) Interventionen: Wissen darüber, was wir tun können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Konfidenzgrenzen
Ich habe die CNN-Town Hall nicht gesehen, aber es scheint so, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge bewegt oder auf seinem Telefon auf "Senden" drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall nicht sagen konnte, werden alle in Amerika sie trotzdem wiederholt zwischen jetzt und November 2024 hören.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber der Schaden wird übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht wegwünschen. Er ist hier und er wird diese Sachen sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und am selben Tag eingeladen bekommen. Derzeit ist es sehr enttäuschend.
Die "MusicLM Demo" ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück wie "Jazz mit einem Trompeten-Solo in 5/4-Tempo" fragen und es wird Ihnen nach ein paar Sekunden zwei Tracks generieren. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Es ist nicht das Richtige, alles, was Sie haben, über den Zaun zu werfen, nur um GPT zu reagieren. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist seltsam, Krafttraining zu machen, aber auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist einer der Hauptwege, wie man seinen Fortschritt verfolgt. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer ohne Spotter oder sogar ohne Gewichtsstange. Nur ich und eine Kettensäge mit einer Menge Gewichte. Ich stelle mich auf mein Bett und drücke mich auf. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, habe ich vielleicht nicht genug Gewichte, um meine Leistung zu maximieren, oder es könnte mich ernsthaft verletzen/töten. Wie auch immer, der Gewichtszuwachs ist heute. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren nicht existierte
Das ist meine persönliche Mandela-Effekt-Sache. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäft oder in einer italienischen Delikatessengeschäft. Ich hatte noch nie gesehen, wie jemandes Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrängt wurde oder wie es in Verbindung mit jemandes Saucen- oder Backtage erschien
Es erschien einfach eines Tages und plötzlich war es überall verfügbar. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Drakes alter iPad ist kaputt, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, sind wir nicht bereit, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er liebt?
Dies wäre hauptsächlich für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und einige Spiele.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Gamefan im Zusammenhang mit der langen Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst dann spät, bis es versandt wird. Ein schlechtes Spiel ist für immer schlecht.“
War es Epic, das dies initiiert hat? Wir können weitermachen.
Ein früherer Ausgabe von GamePro 1997-11 hat ein Zitat mit weit mehr Unschärfe,
„Oder, wie ein Sprichwort aus der Branche lautet: Ein spätes Spiel ist erst spät, bis es versandt wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest deines Lebens.“
Ist es dann so ephemeral? Einfach nur ein "Spruch", ohne klaren Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummistift, den er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz durch das ganze Haus und ich muss nur innerlich lachen. Jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe nun eine komplette Runde mit dem neuen ICNG-Zug zurückgelegt. Ich mag es wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern. Es gibt Bereiche, die eine Überarbeitung benötigen. Namentlich das Fehlen von genügend Mülltonnen und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungsfarben erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben? Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM oder DDZ-Aktien enden.
Die Regel „eines pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen, sicherzustellen, dass jeder, der ansteht, ein Brett erhält. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Einkaufsbeschränkungen für Picos oder andere Waren.
Gestern hatte ich die beste Zeit mit meinem Freund und ehemaligen Kollegen, dem Rabbi. Wir besuchten ein paar Stunden auf meiner Veranda. Solche Freundschaften überwinden Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne und bewahre euch! Und der Sumpf grünt auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz bekommen habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und dort nie richtig warm geworden bin. Ich werde noch ein wenig länger hier bleiben und überlegen, ob ich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, wie Sie den Flugblatt auf den roten Boden legen, aber sie machen keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie aus dem Flugblatt herausklettern und langsam auf sie zugehen. Der Boden unter Ihren Füßen beginnt zu zittern und zu wackeln, als ob es ein Erdbeben wäre, und Sie verlieren Ihren Halt, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter Ihnen bricht plötzlich weg. Repnids haben unter der Oberfläche Tunnel gebaut und Sie fallen in eine brodelnde Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle darunter. Das Ende ist schnell, als mehrere Paare von Zähnen ihr tödliches Gift injizieren und die Luft von Dyskra Ihre Lungen verpestet. Niemand wird jemals wissen, dass Sie der erste menschliche Zukunftsreisende waren.
Sie landen den Flugzeugnase nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und klettern heraus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an, während Sie noch auf dem Haufen aus zerfallenem Fels und Erde stehen und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden, als Freund.“ Es scheint, dass sie Ihnen nicht hören und schon gar nicht verstehen können, da Ihr Universal Translator keine Antwort erhält. Sie entscheiden, Ihre psychischen Fähigkeiten zu nutzen, um mit ihnen mental Kontakt aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen; sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zurückweicht vor dem Kontakt. Sie entscheiden, dass es gefährlich wäre, den Kontakt wieder aufzunehmen und kehren zu Ihrem Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Verstand befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Als Sie wieder in Falcon's Wing ankommen, finden Sie es ziemlich einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu berechnen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung einen weiteren Polybden-Stab verbraucht haben.
[fortgesetzt]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe ein neues Schal gestartet. Ich bin mir zu diesem Zeitpunkt unsicher. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen mit Klumpen ist. Ich plane, es mit einer feinen lila/lila-verschiedenen Baumwolle zu mischen. Aber ich bin nicht sicher, ob ich genug Lila habe. Ich benutze einen H-Haken mit einem ähnlichen Doppelkreuzmuster wie zuvor. Ich habe die erste Verbindung gestern Abend gemacht, also werden wir sehen. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Ich hasse jedoch Kunst- und Literaturunterricht und meine Schulgeschichte bestätigt dies.
Ich habe buchstäblich JEDES einzelne ausprobiert und abgeworfen. Und bis vor zwei Jahren hatte ich keine Ahnung, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf die Literaturklasse ist noch schlimmer: Ich liebe es zu lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem achtzehnten Geburtstag gelesen - obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgelegenen Ort ist, habe ich auch die Britannica-Enzyklopädie von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin dort glücklich, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um genug zu entspannen, um tagsüber ohne schlechtes Gewissen Fiktion zu lesen. Es ist so, als wäre ich im Urlaub und würde daher das tun, was man im Urlaub tut.
Und das, obwohl ich die letzten beiden Nächte nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS habe, nur weil ich in einer fremden Umgebung bin, in der ich weniger in der Lage bin, mich selbst zu regulieren und mich an die Dinge erinnern muss.
Und das, obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben auch organisiere.
Die Menschheit ist in 5 Tagen fertig. Es ist aufregend, nervenaufreibend, stressig und all die guten Dinge, die ich an der Arbeit in Spielen liebe. Was werden die Leute davon denken? Ich mag es, aber wird es in der Lage sein, ein Publikum der richtigen Spieler anzuziehen? Wird eine Gemeinschaft um das benutzergenerierte Inhalte-Stück des Spiels entstehen? (Ich hoffe wirklich so.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es anregt, fühlen sich zeitgemäß an. Ich hoffe, dass es gut geht.
Es ist ThinkPad-Tag!! Ich bin nach Hause gekommen, um dies zu sehen, während ich meine Mittagspause hatte. Ich wünschte, ich könnte es mit nach der Arbeit nehmen, um mehr zu installieren. Aber das wird bis heute Abend warten müssen.
Also habe ich endlich #Heartstopper gesehen
War es übertrieben süß bis zur Tücke? Definitiv
Sprechen diese Figuren überhaupt menschliche Wesen? Nicht mal in weiter Ferne
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was war Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Absolvent hat heute Abend eine Kritik schlecht aufgenommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden war. Aber es ist wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen und sie einfach zu beheben, insbesondere in der Produktion, wenn Ihr Lead Änderungen benötigt. Insbesondere im Wettbewerb.
Jeder Künstler war schon da, hat die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, das Problem schnell zu beheben und richtet sich nicht gegen Ihre Fähigkeiten. Es geht darum, dass Sie die Fähigkeit haben, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind Kompostierung und Blütenblätter scrollen eine wunderbare Erinnerung, aufzuschauen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erkunden. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos verstreut werden) von guten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Die Arbeit ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und festes zukünftiges Wachstum.
Jami reichte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg überschlugen, kurz vor der Hundewache. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von der Wache. Er blickte zurück, um zu sehen, wie sie ging, und um sicherzustellen, dass sie nicht gesehen worden waren. Sie blickte nicht zurück. Er wartete, bis er in der Dunkelheit des Schlafsaals war, bevor er die Notiz herauszog und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge kam. Ein Blockdruckwort. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe kürzlich einige wunderbare neue #Mastodon-Kollegen getroffen und möchte diesen Trend fortsetzen. Ein Anruf in das #Fediverse macht mich wie einen Wal, der durch den weiten Ozean singt! Möchten Sie meinen "Pod" beitreten? Ich möchte mich besonders mit mehr verbinden.
Jeder, der über CNN brennende Haare hat, kann Stephen Colbert für den scharfen Rechtsschwenk danken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht ein nationales Problem wurde.
Wie sehr wir manche Leute auch mögen, wenn sie nur eine Minor-League-Karriere für Faschisten bieten, sollten sie sie wahrscheinlich tragen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20+ Runs erzielt hat als auch 2+ Wickets in derselben T20I. Sie schließt sich einer ausgewählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei einigen Ordnern ist das Audioformat aus irgend einem Grund falsch, also, etwas ist falsch – Grundsätzlich ist der große Handel oder etwas ist falsch. Also, einige Dateien haben immer noch – haben immer noch seltsame Ausgänge. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist großartig. Ich unterstütze das, es ist großartig, dass, [PERSON7], Sie an [PERSON11] gedacht haben. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe und das wäre die Ausbildung von leeren Systemen, damit sie die Kürzung vornehmen. Also, wenn Sie, [PERSON11], die Zeit hätten. Natürlich gibt es keine Möglichkeit, dass wir es für nächste Woche tun könnten. Aber wir sollten wirklich das System haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von der NLP angeschaut – war es?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, weil ich die (Meme) Projekt-Demo gesehen habe. Sie machen Offline-Untertitelung. Also, das ist etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Aber ihre Mission in der Übersetzung besteht darin, die Dinge einfach zu verkürzen, weil die Daten verkürzen. Und das liegt daran, dass ihr Ziel die Untertitel sind, die für Gehörlose erstellt werden. Also, es gibt eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, in denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbauen.
(PERSON8) Das dauert ein bisschen, denn ich muss herausfinden, welches diejenige ist, die Pässe erhält. Also, sobald ich das weiß, kann ich darauf achten, also für die Zukunft – oder eigentlich, für die Zukunft würde ich es nicht brauchen, denn sobald ich die Web-Datei habe, brauche ich wahrscheinlich nicht mehr zu konvertieren.
(PERSON6) Nun, das, das sollte eigentlich – Kannst du mich noch hören? Die Klangqualität ist ein bisschen schlechter. Also, das sollte wirklich immer gemacht werden, immer. Also, jedes Mal, wenn wir diese Bewertung durchführen, sollte sie von Grund auf neu durchgeführt werden. Also, jedes Mal, wenn wir dies durchführen, sollte es ein neuer Download einer neuen Konvertierung und eine neue Bewertung geben.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien verfolge, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, und es sich um die bekannten zumindest kümmern könnte, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später sehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon Monate vorher hätten erkennen müssen. Denken Sie daran, dass ich Ihnen seit August gesagt habe, dass wir einen späteren Testsatz bewerten wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdenken, denken Sie "das wird einfach sein, wir werden es einfach ausführen". Und erst, wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt, das ist alltäglich. Also, das ist eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, was das Problem sein wird. Also, zum Beispiel der Anruf, den ich hatte, in dem jemand mich interviewte, also wollten sie das Video aufzeichnen. Zoom hat mich heute so schlecht wie nie zuvor für die Aufzeichnung belastet. Also, bevor Sie es tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme der Konvertierung der Dateiformate. Also, hoffentlich können wir die Zahlen schnell bekommen. Also, haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es nicht bearbeitet. Also sagte [PERSON1], dass, wenn wir das Transkript bekommen, wir es gemeinsam machen werden.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch viel Lärm gibt. Also habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen dieses Wörterbuchs haben, indem Sie nur die Wörter aufnehmen, die beobachtet wurden, fünf Mal. Und nur die Aussprachen, die beobachtet wurden, drei Mal oder mehr, oder so etwas. Also, so werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem vier IBM statt IBM, nicht so häufig sein werden. Aber trotzdem werden Sie die Varianten in der Aussprache haben, weil wenn die Person sagt "alzo", wenn Sie sich erinnern, wenn er "alzo" mit einem "Z" 20 Mal im Gespräch sagt, dann werden Sie das in den Daten mit dem "Z" sehen. Und wenn er manchmal auch richtig sagt, dann sehen Sie das auch in den Daten. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt bleibt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, oder? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie an diesem Anruf hängen und überlegen gemeinsam, wie man dieses Wörterbuch benutzt. Also, [PERSON4], zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System annimmt. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte, schauen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines, was noch benötigt wird, ist der Sprachmodell-Ersatz. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell sind. Und die Wörter, die im Sprachmodell sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Das Graphem, wie es ausgegeben wird. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie [PERSON2] vorgeschlagen hat. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese sein, und wieder wird das gleiche Graphem-Form vorhanden sein. So sieht das Sprachmodell. Und ich denke, dass so diese Systeme in der Lage sein sollten, es zu laden. Und Sie werden möglicherweise noch ein weiteres Problem haben: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher bereit ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es, die beiden zusammen. So weiß [PERSON2], was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Erkenntnisse zusammenbringen. Ah, so dass es mit dem, mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Also [PERSON2], macht das Sinn?
(PERSON2) Ja, klar, wir werden darüber sprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es noch etwas, [PERSON2], was du hast?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich bin gerade dabei, das Training eines deutschen ASR abzuschließen, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut es sein wird, weil ich es auf (Libry) Speech versuche. Und, obwohl, als ich es heruntergeladen habe, behaupteten sie, dass es mehr als 600 Stunden enthielt. Aber dann sagte das Training, dass der eigentliche Trainingssatz nur etwa 300 Stunden enthielt. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder tatsächlich die gleichen Sätze, aber von verschiedenen Sprechern gesprochen. Zum Beispiel habe ich in Englisch oder Tschechisch steilere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht so schnell. Also, wenn wir während des Trainings einige Beispiele nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also, ich hoffe, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder wir könnten es zumindest versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe nie eine E-Mail an Sie geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, [PERSON8], dass Ihre Schimpfwörter-Filterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, dies ist auch eine wichtige Nachricht für [PERSON5], der wieder aus dem Anruf verschwunden ist. Also, die wichtige Nachricht ist, dass ja, es ist sehr gut, dass Sie aktiv darauf drängen, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und jeder sollte das tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie tatsächlich integrieren und testen können. Also, ich nenne es "Do-it-yourself-Integration". Also, [PERSON8], wenn Sie mit [PERSON5] arbeiten und dokumentieren, was die Einrichtungen sind, stellen Sie sicher, dass sie von Kollegen, wie [PERSON4] oder sogar [PERSON9] für die Sprachmodell-Überprüfungen und alle anderen, ausreichend getestet werden. Also, wann immer jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte die gesamte Pipeline für ihn angemessen leicht zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese Do-it-yourself-Integration ist wichtig, weil sonst alles auf Sie, [PERSON8], lasten würde, und Sie wollen nicht überlastet werden. Also, Sie wollen diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits getan wurde. [PERSON4], richtig? Die Schimpfwörter-Filterung wurde auf Logs getestet? Ich denke, das war es.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Bäumen getestet, glaube ich. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder, ich denke, es ist besser, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man es macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Probleme wie [PROJECT8] oder was auch immer ausführt. Einfach spielen. Verfolgen Sie die Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn nur beim echten Setup werden die wahren Fehler auftreten. Es ist wichtig, es zuerst mit den Protokolldateien zu debuggen und dann ist es wichtig, es in der Pipeline zu debuggen. Und wenn dieses Debuggen vom Autor dieser Komponente, hier, in diesem Fall [PERSON4], durchgeführt werden kann, wäre das am effizientesten für uns alle. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee von do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfachakzent-Englisch. Also, wir machen jetzt [PERSON14] das zusammen zu einer einzigen technischen Lösung. Die aktuelle Idee, an der [PERSON14] arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Mehrsprachensätze sein, und daher könnte auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, also das ist ein Partikel-Experiment. Und später werden wir vielleicht etwas mehr über das Mehrfachakzent-Thema tun. Also, diese neuen Sätze werden tatsächlich versuchen, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Also, das ASR-System muss das größtmögliche Satzenset sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-nur-Sprachmodell erstellen, indem wir den Klangteil dazu hinzufügen, sodass das Sprachmodell besser für das ASR ist und die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern auch besser wäre. Und in einem Vortrag gestern habe ich eine andere Idee gehört. Es war während des Trainings. Sie haben Zeit- und Frequenzbänder aus dem Klang herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann an dem Thema des nicht-native Akzents arbeiten. Ok, dann noch eine Sache, die ich bemerkt habe, ist - das ist im Testdokument vom Montag. Es ist viermal hervorgehoben. Also, wenn eine Sitzung stattfindet, brauchen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Und wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten, etwas daraus machen. Und diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich mit automatischen Tools unterstützt werden. Also, da ist eine gewisse Fähigkeit b dabei, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, dann habe ich immer Tipps in meinem Kopf, was man schneller machen könnte. Vielleicht ist es nicht schneller für euch, aber mindestens solltet ihr es berücksichtigen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der dafür verantwortlich ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung, der Datenverarbeitung zu helfen, sagen Sie es bitte. Und dann brauchen wir - Also, sobald wir das Wörterbuch der Begriffe und die Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Also, mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] sorgfältig für alle Sitzungen durchgeführt hat, war, dass es nicht wirklich sichtbar war in der hybriden ASR. Also, eine solche Sitzung wird wieder am Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich möchte den Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5] -Einrichtung sehen. Also, vielleicht [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade lernt, wie man Domänenanpassung durchführt, und [PERSON14], weil er gerade lernt, wie man mit [PROJECT5] arbeitet. Wenn ihr drei zusammenkommen könntet und überprüfen könntet, was [PROJECT5] mit der - Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18] -Toolkit, richtig.
Also, das ist sozusagen rückwärtsgewandt, um sicherzustellen, dass der alte Ansatz funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenanpassung für die vollständig neuronale ASR vorzunehmen. Also, was ich mir vorstelle, ist eine unabhängige Stichwortsuche aus dem Ton und ein Vereinigungsverfahren. Also könnten wir zwei ASRs gleichzeitig laufen lassen. End-to-End-ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte [PROJECT5]-Einstellung, die nur dazu dient, die Stichworte zu finden. Und wenn wir ein Stichwort in der domänenadaptierten Version sehen, dann würden wir dann diesen Satz aus [PROJECT5] verwenden, der im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Also, das ist meine Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zur Feinabstimmung und so weiter durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. Und, [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von Ihrem potenziellen Kollegen oder Freund?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der daran interessiert wäre, bitte lassen Sie es mich wissen oder kontaktieren Sie mich. Also, es ist so, dass dies etwas ist, was allgemein als Papier akzeptiert würde, weil die Leute das noch nicht tun. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich einen Einfluss nehmen.
(PERSON6) Ja, ich dachte vielleicht nur darüber nach, welche Arten von Daten wir derzeit dafür verwenden, weil zum Beispiel, wenn Sie die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] überprüfen, dass sie schon ziemlich gut darin sind -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wir könnten wahrscheinlich einfach die Daten von ihnen bekommen, weil Sie so ein großes Set an Videos haben, die grundsätzlich mit verschiedenen Domänen und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANIZATION5] enthalten sind. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos von [ORGANIZATION5] herunterzuladen und daraus Trainingssets zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Ereignis brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Archivperson, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch anhaltende Thema, an dem wir arbeiten können, ist das Klettern. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch generiert und wachsen würden. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, einfach die Tabellen als HTML aufzusetzen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt und [PERSON7] wird leider während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, einiger Start-up-Unternehmen, die kostenlos Konten für akademische Zwecke anbieten, uns helfen würde oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] von [PERSON7] nicht empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripts von [PROJECT3] Testset und einem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte erstellen Sie eine Konvertierung der Tabellen in HTML ähnlich der technischen Konvertierung und legen Sie diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Webseite. Oder was Sie sogar tun könnten, ist, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei herauszuholen. So wäre sie sofort über das Web zugänglich und jeder könnte einen Blick auf die aktuellen Scores werfen und das durchsuchen. Also, das wäre nützlich, insbesondere für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie - Die Leistung war schlecht für einige der Dateien, und sie könnten direkt im Web darauf zugreifen. Sie könnten es auch in [ORGANISATION101] direkt durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es benutzerfreundlich und einfach zu verfolgen einzurichten.
(PERSON2) Okay, ich mache das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Demo-Papier-Einreichung, die nächsten Freitag fällig ist, wenn ich mich nicht irre. Und dann habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und ich beginne, Dokumente zu sammeln - also, oder Links zu den Dokumenten, nicht die Dokumente selbst noch, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk> Auch für ASR sollten wir eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen.
(PERSON11) Es sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre so - es wäre großartig, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich schreibe es auf. Also, <parallel_talk> zielen Sie auf [ORGANISATION62] Frist mit dem Übersetzungsstudienpapier ab. </parallel_talk> Ja <parallel_talk> und dann dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder - </parallel_talk> Und für die Sprach-ID bin ich gespannt, wie wollen Sie sie genau integrieren, denn es geht ja schon darum, mehrere ASR-Quellen, mehrere Kanäle zu berücksichtigen, also was wäre der Anwendungsfall für die Sprach-ID? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Audio-zu-Text-Worker sein und es wird Zeitstempel wie für ein Fenster von vier oder zwei Sekunden und die Klasse ausgeben. <unverständlich/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich den anderen wissen, wie sie es in der Pipeline verwenden wollen.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte schreiben Sie dies hier in das Dokument und diese <unverständliche> Zusammenfassung, weil das für [PERSON2] ist. Und auch [PERSON2], wenn Sie mit [PERSON10] sprechen, und auch möglicherweise [PERSON5]. Wenn wir dieses Werkzeug haben, müssen wir (die Audioaufnahmen) an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter <unverständlich> schicken. Wir müssen die Audioaufnahmen separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR schicken, beispielsweise abhängig von dem <andere_geräusche/>. Und auch an diesen Sprach-ID-Mitarbeiter und dann müssen wir diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Werkzeug, das wir noch nicht haben. Das ist das Multi-Source-Werkzeug, das die Textausgaben beobachtet und auch die Zeitstempel beachtet und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erzeugen würde, um entweder Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Also brauchen wir einen Filter für die ASRs, damit die ASR stumm ist, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und es ist der erkannte Text, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Sound an die ASR und diesen Sprach-ID-Mitarbeiter geschickt wird. Dieser Sprach-ID-Mitarbeiter ist im Wesentlichen ein Teil der ASR, der die ASR stumm macht, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Also müssen wir herausfinden, welches Verfahren zur Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Also, bitte denken Sie darüber nach, wie unsere Pipelines aussehen. Idealerweise denke ich, dass die wenigsten verwirrenden Managementprobleme und so weiter entstünden, wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären. Wenn sie verschiedene Quellsprachen unterstützen und aus diesen Sprachen ins Englische übersetzen würden. Möglicherweise nur eine Kopie, wenn das Englische als Eingabe gegeben ist, also hätten wir am Anfang mehrsprachige mehrere ASRs. Alle gehen ins Englische und dann aus dem Englischen in alle Sprachen. Und später, wenn [PERSON12] ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID nicht einmal erforderlich.
(PERSON3) Das Problem ist, solange wir die Analyse besser durchführen, ist eine mögliche adverse Bewertung, nur um anzuzeigen, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächliche Ausgabe haben. Dass das wäre schön und ja vielleicht die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, dass es uns die gleichen Antworten geben würde, wenn das Modell die Einschränkung erfüllt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste nur ein paar Beispiele für Aufmerksamkeit betrachten, ich habe keine Statistiken oder so gemacht, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen gegeben, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber es macht tatsächlich keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phänomene), die wir lösen wollen. Nun, zurück zur automatischen Bewertung, das Problem mit der Unstimmigkeit besteht darin, dass die Ausgabe korrekt konjugiert ist, aber der Kontext anders ist. Daher ist es nicht die gleiche Wortform wie im Referenztext, oder?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Wie in den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 davon korrekt konjugiert in korrekten Kontexten.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt konjugiert, wie die Übersetzung falsch war. Und dann gibt es einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz wirklich falsch war, und der Teil muss <unverständlich/> sein, aber das war nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen zu berücksichtigen, wenn Sie sie bewerten, oder?
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich passe sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma an.
(PERSON3) Oh, ich sehe, oh ja, das sind die beiden Scores, oder?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma-Score für die (europäische?) ist in der Tabelle nicht enthalten, weil die Tabelle so groß ist, dass sie nicht auf dem Papier passt, also <unverständlich/> Die Abdeckung ist immer so 97 Prozent. Es generiert nur die korrekten Lemma, nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, ich verstehe, ich verstehe. Also, grundsätzlich sagt die Lemmaabdeckung, ob die Bedingung vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert ist, aber das ist nicht der Fall.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob Sie, wenn wir über [PERSON1] sprachen, ob Sie <unverständlich> wahrnehmen, aber eines ist klar, dass der (Blow) besser ist, aber das andere ist, dass die Lemmata eigentlich manuell richtig flexioniert sind, aber das ist, dass ist ein anderes, nein, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, dass ist <unverständlich> richtig, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen herumzuspielen, mit einer Art Stilübertragung? Wie Sie wissen, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen eine synonyme Einschränkung verwenden und sehen oder vergleichen, wie, wie, was ist der Unterschied zwischen den Ausgängen. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genaue Vorstellung davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, abweichendes Szenario sein. Ich weiß nicht, [PERSON1], wissen Sie überhaupt etwas über Stilübertragungsdaten für Englisch Tschechisch? Haben wir etwas?
(PERSON4) <unverständlich/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung, Dusan, meinst du, dass es etwas geben würde, was in der Schriftsprache wäre, und du wärst die Zielseite, wäre in der gesprochenen Sprache oder so etwas?
(PERSON3) Nun, das ist so, ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben wollen, der nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau, oder, ich weiß nicht, wie man bestimmte Phänomene wissenschaftlich und nicht wissenschaftlich erklären kann. Ich bin nicht wirklich so vertraut mit den genauen Datensätzen und was sie abdecken. Und die Idee ist, dass der Stil der Sätze ziemlich vage definiert wird. Also wieder, nicht so sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und eine Sache, die da ist und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also, Details werden weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt der Satz wie ein Gespräch. Nun, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin nicht sicher, ob wir etwas wie eine Kürzung des Satzes haben. Für die Kürzung macht Matous ein Experiment mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben keine Referenzdaten da. Also haben wir keine Datensätze zur Satzkompression. Also vielleicht könnte die Generalisierung interessant sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Generalisierungen gibt, also wäre die einzige Referenz zu begrenzt, um Ihnen etwas über die Qualität Ihrer Generalisierung zu sagen. Und ich bin mir nicht bewusst, dass es solche Geschlechtertransformationen gibt, zum Beispiel könnte das <unverständlich> für Tschechisch gemacht werden, also vielleicht wäre Rudolf Rosa die richtige Person, um ihn zu fragen, ob er jemals so ein Datensatz erstellt hat. Also wird es eine wurzelförmige Erzeugung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen verwenden können, um diese Art von Geschlecht des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist eigentlich eine sehr gute Idee. Also, wir könnten uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des [PROJECT1]-Testsets erstellen, der das abdeckt. Ah, also dass wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, also wenn Sie... vielleicht teile ich den Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian ausprobiert, nur dass sie dabei war, und es ist... Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte niedriger.
(PERSON2) Denn genau wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, übersetzt er gleich mehrere Sätze und wählt dann nur die Mitte aus und geht so für das ganze Dokument vor. Also, der Kontext ist wie in einem <unverständlichen/> zusammen mit dem Satz, den wir eigentlich übersetzen wollen.
(PERSON10) Ja, ich denke - war es nicht Dominik, der mit Ivana einige Experimente durchführte? Ich denke, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingabensatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber das Problem mit dieser Verknüpfung ist, dass ich nicht ganz sicher bin, ob sie dieselbe Wirkung hat wie bei der Multi-Encoder-Einstellung.
(PERSON1) Wie jeder anders ist, ist es definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz und gar nicht.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich korrekter sein und sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lacht/>
(PERSON1) Ja, weil ich finde, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist, und sie sollte immer im Vergleich zu den beiden Encodern getestet werden, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder sein würde, je nach der genauen Aufgabe, wie z. B. was genau ist das zweite, was Sie kodieren. Also, vielleicht, wenn Sie zwei Kopien von zwei Paraphrasen der gleichen Satzes haben, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, also was auch immer, ich weiß es nicht. Das Verhalten könnte auch für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Methoden im Vergleich zu Transformator anders sein, also für RNN dann verhielt es sich anders vielleicht mit Transformator, ja, es ist schwieriger zu trainieren, also vielleicht müssen Sie die Anzahl der Warm-ups erhöhen, Warm-up-Sätze.
(PERSON2) Ja, also wissen Sie einfach, wie-
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht, also ich erinnere mich nicht genau, aber das ist so, wenn ich im Sommer mit diesen Multi-Source-Experimenten begann. Das erste, was ich begann, war das Konkatenieren der Paraphrase und der Quelle und vielleicht habe ich, ich erinnere mich jetzt nicht, ich kann bis zur nächsten Sitzung überprüfen, ob ich auch versucht habe, ich habe definitiv versucht, wenn die Quellen an der ersten Position waren, dann ein Delimiter und die Paraphrase an der zweiten Position. Ich habe vielleicht auch versucht, dass ich die beiden Dinge zufällig durcheinanderwarf, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Kompensationssache reichlich tat und versuchte, Multi-Codierer.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den niedrigen Punktzahlen.
(PERSON2) <unverständlich/> das Sie mögen, kann Ihren Komfortwert erhöhen, indem Sie nur eine phrasebasierte Ausgabe hinzufügen und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die ist eigentlich Post-Editing, oder? Sie können darüber nachdenken, wie Sie eine Post-Editing-Ausgabe eingeben, oder? Oder wie es von der Sichtweise abhängt, oder?
(PERSON1) <unverständlich/> dass Sie es gerne komplett neu schreiben würden, aber technisch passt es genau zur Postediting-Aufgabe, können Sie dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe einsetzen.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie im Kontext der Konkatenations-Einstellungen das Satztrennungs-Token einfügen, richtig? Sie haben ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welcher der Ursprung und welcher der Kontext oder die andere Satz ist oder fügen Sie sie einfach ohne etwas zusammen und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Token und ja, weil in der ersten Version hatten wir den Verdacht, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte, also habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur zu diesem Zweck dient, weil wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwendet haben, und dieses Wörterbuch enthielt keine Trennzeichen. Also, ich habe ein Token verwendet, von dem ich angenommen habe, dass es nicht in mehrere Teile tokenisiert werden würde und so wird es nur einmal auftreten. Ich hatte keine Garantie, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es der einzige Ort ist, an dem es auftreten könnte. Also, es könnte besser gemacht werden, ja, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, das ich nicht kann. Denn ich habe keine Erfahrung und keine Zeit, es in Gang zu setzen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeutetet etwas, indem ich nicht weiß, Mediator zu verwenden.
(PERSON2) Nein, machen Sie einen HTTP-Client, der die Warteschlange füllen und aus einer anderen Warteschlange lesen kann. Und senden Sie den Text in einem HTTP-Request zurück. Denn meine Idee ist, dass die Klicks des Benutzers auch im ukrainischen Projekt verwendet werden.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass ein Kunde auf diese Mikrofon-Taste klickt und anfängt zu sprechen, und wenn der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Stücken gleichzeitig. Sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden. Und zum HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Und das Modell wird mit dieser Warteschlange etwas logisches, etwas abgeleitetes machen. Und jedes Mal, wenn es ein neues Transkript hat, sendet es es zurück, und der Benutzer sollte das teilweise Transkript zurückbekommen. Und es sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Ich könnte darüber nachdenken. Ich kenne Flask auch nicht wirklich, aber ja, ich kann darüber nachdenken.
(PERSON2) Oh, vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht brauchen wir dafür überhaupt keinen ausgefallenen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für dieses funktionieren würde.
(PERSON2) Ja, die einzige Anforderung ist, dass es mehr Verbindungen gleichzeitig verarbeiten sollte.
(PERSON1) Nun, ich denke, dass der Textfluss online mindestens 2 000 beträgt.
(PERSON1) Ich meine das Skript, das ich in zwei verschiedenen Ordnern habe, und dann werde ich es mit den kleinen unterschiedlichen Innenarbeitern ausführen, sodass ich meine, ja, sodass ich <unverständlich> sagen wir mal zehn, also anstatt einer Ausgabe, eine Datei durch einen <unverständlich> Nebenarbeiter, also <unverständlich> damit wir haben, also ich werde nur sicherstellen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Arbeitern generiert werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel zu verarbeiten, also sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zelle DF, denn er müsste das so oft durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, du bist sehr damit beschäftigt, ich will dir keine anderen Dinge aufbrummen, also lasst uns mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des Schreibtischsets von [PROJECT1] abschließen, wer sind wir hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist getan) und es ist leider nicht da. Also, das wäre für [PERSON2], dann die Bewertung, das ist für [PERSON1], aber wir haben das schon besprochen. Hör mal, gib mir die Tabelle in DSD, setzen wir die feine Linie hier und schieben die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, jetzt in die Datei, damit die Zahlen später kommen, aber ich will bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich überprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme aussieht und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was für die Entwicklung wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, so gibt es noch eine Sache, Vielleicht ist es nicht eine gute Idee, diese beiden Abläufe in einem Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist tatsächlich besser, wenn Sie sie separat ausführen und die Ausgaben speichern.
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabedateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung ist, dass Sie mehr paralysieren können. Es wird also an verschiedenen Fronten Probleme geben, das bin ich mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald brauchen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund nicht funktionieren, können Sie die Übersetzung für die übrigen weiterführen und die fehlenden mit einem sel T F erneut auswerten und so weiter.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, gerade jetzt, ich tat dasselbe.
(PERSON2) Ja, das ist das einzige, was ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich etwas komplizierteres bei der Dekodierung gemacht. Wie zum Beispiel das Ausfiltern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen mit anderen Strahlen. Und für solche Mehrfach-Token-Einschränkungen und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich nur den Trainingsansatz mit ja nur diesen sehr einfachen Dingen verglichen. Nur die Punktzahlen in jedem Schritt auf die gleiche Weise zu ändern.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade jetzt warten wir auf die Datenverarbeitung von ([PERSON9]). Außerdem [PERSON9] habe ich den Code angeschaut und ich glaube, ich weiß, warum es so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie in der (Europar) Datenverarbeitung öffnen Sie die Daten, tokenisieren sie, lesen sie Zeile für Zeile, tokenisieren sie Zeile für Zeile und schließen sie dann. Aber das machen Sie nur -
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das letztes Jahr von einem Ferienhaus in den Bergen aus für [PROJECT1] gemacht habe. Und kurz vor Silvester habe ich gemerkt, dass ich es einreichen muss. Und <lacht> also das ist auch etwas, was [PERSON8] passieren wird. Ich habe Angst, dass er... na ja, keine Party, aber vielleicht auf der abgelegenen Party. Und dann plötzlich würde er merken, dass er es einreichen muss. Also, es wird keine Überprüfung geben, sozusagen an diesem Punkt. <lacht> Er würde einfach das PDF nehmen und es so hochladen. <lacht>
(PERSON7) Nun, okay. Also, Ja, ich werde am 21. überprüfen und ansonsten werde ich ihnen eine E-Mail schicken.
(PERSON4) Bitte, ich denke, dass ich ihnen jetzt eine E-Mail schicken sollte und einfach nach dem Link fragen sollte.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir heute noch andere Themen zu besprechen oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. MT-Marathons hatten früher dieses System oder Werkzeugpapiere, die als Sonderausgabe von PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Und dann, in den folgenden Jahren, wurde es mit normalen PBML-Ausgaben kombiniert, in denen es auch PBML-Ausgaben gab, die leere Randpapiere und separate Papiere aufgrund der Anzahl dieser Papiere enthielten. Und wir hatten sogar etwas wie, wenn das Papier nicht gut genug für die PBML war, aber wenn das Werkzeug beim MT-Marathon präsentiert wurde. Die Autoren wurden eingeladen, für eine andere Überprüfung für die nächste PBML-Ausgabe einzureichen.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Ist es nicht möglich, dass wir durch SIGDial bessere Teilnehmer anlocken.
(PERSON3) Das ist ja, das ist... wie ich dachte, dass ich auch hatte, aber ich kenne auch keine der Veranstaltungsorte. Sie haben eine endgültige Papierregistrierung im Juli. Also, die Konferenz war im September und die Papieranmeldung war im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Arbeit auch aufteilen, sodass einige Papiere für die Interspeech-Tagungsbeiträge bestimmt sind und einige unserer Einreichungen später für die PBML-Tagungsbeiträge bestimmt sind. Und die Autoren könnten frei wählen. So dass wir dies mit SIGDial oder Interspeech aushandeln müssen. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, da diese Papiere bis zum März eingereicht werden müssen. Also, es gibt eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, es ist ihnen nichts dagegen zu haben. Denn wenn der Artikel veröffentlicht werden soll, dann ist es nur ein Bonus, dass der Artikel in dem Satelliten-Event ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe enthält. Also, ich denke, es ist okay. Also müssen wir nicht nach einer Sondersession fragen. In Interspeech heißt es Sondersession, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satelliten-Event. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihren Artikel bis zur Interspeech-Frist fertig zu haben, senden Sie ihn als Interspeech-Artikel und Sie haben ihn innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie es nicht schaffen, ah, machen Sie es bis zur Interspeech-Frist, hier ist unsere Frist. Und das ist für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber das ist so wie bei dem Interspeech-Satellite-Event. Erm, Interspeech wird sozusagen nicht in die Verfahren einfließen.
(PERSON2) Du kannst, glaube ich, das ganze Semester nur für [PERSON9]s Kurse reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine Freizeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich eine Sache, seine Kurse zu verpassen. Wie, um zu verpassen, weil man nicht fertig werden kann. Natürlich, wie die Leute einfach aufgeben, aber ich meine, es ist vielleicht aus einem anderen Grund, dass man es einfach nicht schaffen kann. Ich denke, das ist definitiv möglich, aber es ist viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er hat uns zu Beginn des Semesters gesagt, dass wenn wir eine wollen, wir eine bekommen. Nur innerhalb der zweiten Frist sollten wir sie einreichen. Das ist eigentlich das einzige, was er gefragt hat. Aber er hat uns auch gesagt, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute das nicht tun. Sie finden es einfacher, für die Prüfung zu lesen. Nein, sorry, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, weil in der Regel sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Ich würde also nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun, einer davon war gestern für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es einen kurzen Kontext hat und weil ich Entscheidungen auf der Grundlage eines sehr kurzen Kontexts für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich zu etwas, was beispielsweise in einer Sekunde oder zwei herausfindet, oh, na ja, eigentlich war das eine schlechte Übersetzung. Also, es versucht, eine andere Formulierung zu verwenden. Um beispielsweise das Ding zu spezifizieren. Also, eigentlich gefiel es mir wirklich. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich beeindruckt, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, es wirklich eine Art Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, dann finde ich, dass auch eine geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn man schlechte Übersetzungsqualität und schlechte Flüssigkeit hat, dann finde ich, dass die Übersetzung einfach sinnlos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass die Übersetzung, wenn man alles liest, dass man die gleiche Information erhält, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil sie beispielsweise mehr Wörter verwendet und einige Korrekturen und so weiter. Also, ich denke, dass das für Simultan vollkommen in Ordnung ist, solange man keine Information verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Denn ich würde gerne darauf schauen, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh definitiv, ich kann dir meine Protokolle schicken.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Denn Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lacht/>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lacht/>.
(PERSON2) Also wieder, ich meine, es menschlich lesbar zu machen. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlierst du den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und wie wir mit Informationen umgehen weiß. Entschuldigen Sie, ich habe das nie genauer betrachtet. Aber ich denke, dass jedes Mal, wenn ich ein Wort sehe, ich es in mein Gedächtnis einspeichere und mein Gedächtnis ist nicht linear, sondern eher wie eine Tasche. Also, ich gebe ein Wort in eine Tasche. Und ich möchte die Dinge in der Tasche verbinden, um das Gesamtbild des Wortes zu erhalten. Und ich denke, dass das das Problem mit dem Flackern ist. Wenn man etwas übersetzt und dann ändert, dann habe ich es bereits gelesen, es ist in meinem Gehirn. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackernsache ist und von Definitionen schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation sehe, wie du willst, dass alles angezeigt wird. Auch wenn du nicht versprechen kannst, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass vielleicht das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen erstellt werden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, bin ich wirklich begeistert, wenn ich sehe, dass selbst wenn ich nicht verspreche, dass die Übersetzung korrekt ist, ich sie trotzdem anzeige und sie irgendwie gut ist, aber ich denke, dass der Entwickler nicht wirklich auf den Inhalt selbst fokussiert ist. Und wie man den Inhalt wahrnimmt, sondern eher darauf, dass, oh ja, mein System kann es wirklich schnell ausgeben. Und obwohl es nur vermutet, dass die Qualität okay ist, denke ich, dass vielleicht das der Grund für die erneute Übersetzung war. Nur die Entwickler der Systeme sind eifrig darauf bedacht, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass weil wir in der Menge an Informationen, die wir wahrnehmen können, begrenzt sind, wir die zusätzlichen Informationen als zusätzlichen Ballast für uns betrachten. Also, ich denke, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn man die Latenz verringern will, dann anstatt Flackern, reduziere die Qualität. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Anwendungsfall? Warum müsste man die instabile Hypothese wirklich sehen?
(PERSON1) Technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, dass das Ziel selbst für Annotatoren besteht, sie würden versuchen, dem Satzstrang des Originalsprechers zu folgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen würden, und das wäre falsch, also würden sie einfach selbst korrigieren.
(PERSON2) Nun, aber ja, das bedeutet, dass Sie mit meiner Lösung nicht flackern würden, sondern dass Sie sich verpflichten würden, dass es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber dass Sie sich korrigieren würden. Und das ist eigentlich, was die Übersetzer tun.
(PERSON3) Ich habe das starkes Gefühl, dass unsere Arbeit nicht genau in der Sphäre der Sprache liegt, es ist ungesund. Denn es gibt hier kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber das Problem ist, dass der Vorschlag für einen statistischen Workshop dieses Jahr vorbei ist, der im September war, was für uns zu früh war. Und der nächste Vorschlag wäre für 2022, was für uns zu spät wäre. Es ist besser, wenn wir entweder von den beiden Sectile oder Interspeech wählen, weil beide in der Gemeinschaft gut anerkannt sind. Wir können die Teilnehmer dazu motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir mit Interspeech gehen, aber sie werden uns keinen Platz in den Protokollen geben, was einige der Teilnehmer abschrecken könnte, ich bin nicht sicher, wie viel sie begeistert sein werden, ein Papier in einem Archiv zu veröffentlichen. Also, in Archiven können die Leute jederzeit veröffentlichen, oder? Also, das ist kein Vorteil für ihre Profile. Wie also motivieren wir die Teilnehmer dazu, unsere gemeinsame Aufgabe zu übernehmen. Also, das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, was ich verstehen kann, ist, dass die letzten Male die Zeiträume zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Einreichung des Papers fünf Monate betrugen, also wäre es genug Zeit für unseren Zeitplan gewesen, aber dieses Mal. Es sind nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe als eine wichtige mögliche Quelle für nicht-native Englisch-Sprachmaterial, das wir verwenden können, um den Testsatz zu erweitern. Also, ich denke, wir sollten uns wirklich auf den Clearest Voice-Wettbewerb konzentrieren und den Stand aufbauen, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, weil die Verbreitung unter Schülern der Oberstufe weniger Auswirkungen auf uns hat. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu verwenden. Also sollten wir, [PERSON1], uns auf den [PROJECT2] Clearest Voice konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Daten sammeln können. Und tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür, und wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und welche Art von Untertiteln für dieses Plenarsprogramm nützlich wäre. So würde es für uns eine Testsitzung werden, und was unsere eigene Präsenz auf dieser Messe betrifft, denke ich, dass es nicht allzu wichtig ist. Also, wenn wir gefragt werden, wenn wir wirklich dort sein und präsent sein sollen, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es definitiv gut für uns ist, einfach hinter der Bühne und hinter den Kulissen zu sein und dort unseren Job zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, die Registrierung dafür zu machen, aber ich denke, dass es letztes Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was sie brauchen, damit sie glücklich sind, und sie uns erlauben, die Klarste Stimme zu machen, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger ein Drang. Und der Raum ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie die Sitzungen früher als so etwas begonnen hätten. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. Mit der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung einsteigt und die Arbeit erledigt ist. Aber das ist nicht der Fall. Es dauert immer 30 Minuten, bis sie gestartet und ordnungsgemäß verbunden sind. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um eine Viertel vor neun Uhr treffen. Dann müssen wir schon eine Viertel vor acht Uhr da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles läuft und die Leute verfolgen. Also, dies ist ein Hinweis für alle, dass für die Verwaltung zu arbeiten, bitte auch vorwegzunehmen, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere Nachricht, die sehr wichtig ist, ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand irgendwelche Updates zum Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Also ist es wichtig für die Zwecke der weiteren Bewertung oder Analyse dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, also tatsächlich die Aufzeichnung zu machen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein oder was auch immer zu erhalten. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Zitronen in Folge :( Ich habe bei diesem Unternehmen bestellt, weil ich es in den vorherigen Saisons gekauft habe und es für uns großartig funktioniert hat. In dieser Saison habe ich die nächste Größe gekauft, die ich brauchte. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fuß des Pyjamas. Ich habe ihn zurückgegeben und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gesteckt und der Reißverschluss ist abgebrochen! Ich bin so enttäuscht, weil ich keine Zeit habe, alle paar Tage mit Rücksendungen zu verbringen, und doch passiert genau das gerade.
Genau wie beschrieben
Dies ist ein einfacher Puffermantel. Wenn Sie einen einfachen Mantel suchen, dann wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumversiegelten Beutel an, daher muss er ein paar Tage lang aufgehängt werden, damit sich die Falten ausbreiten und er sich ein bisschen aufbläht. Ich bin 5 Fuß 6 Zoll groß und der Mantel ist bei mir kniehoch. Ich habe 2 Größen größer bestellt, aufgrund anderer Kommentare und Erfahrungen, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas größer als nötig. Allerdings sollte er mit einem schweren Pullover oder Sweatshirt gut funktionieren. Es gibt keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese wahrscheinlich später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber keine Schnüre daran. Der vordere Reißverschluss funktioniert. Es gibt keine Lüftungsöffnungen in der Seite oder im Rücken für zusätzliche Beweglichkeit, aber mit der größeren Größe sollte ich genügend Platz haben. Es gibt zwei Taschen an meiner Taille (können bei Ihnen höher oder niedriger sein). Es gibt keine Ziernähte oder Stylingdetails - es ist ein EINFACHER MANTEL. Für den Preis finde ich es in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, also finde ich das ein gutes Zeichen. Allerdings bin ich neugierig, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee (der angeblich widerstandsfähig ist) funktioniert. Insgesamt bin ich zufrieden. Der vakuumversiegelte Beutel kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine wirklich süße Dankesnotiz beigefügt, was ein toller Touch war.
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich
Das ist ein sehr schöner Rock. Das Spitzenmuster ist stilvoll und weich. Er krümmt sich nicht, selbst nachdem er in Plastik und eine Schachtel gestopft wurde, war er sehr glatt, also ist das wirklich cool. Dieser Rock kann leicht abgezogen oder angezogen werden und hat aufgrund der Länge und des Schnitts eine Art Vintage-Gefühl, was ich wirklich mag. Ich denke, dies könnte jeder anziehen. Ich bin 5'5" und 130 Pfund und habe die kleine Größe bestellt, also würde ich sagen, wenn Sie zwischen einer kleinen und einer mittleren Größe feststecken, dann bestimmt die Größe herunter.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999
Der Artikel kam schnell an und sah gut aus, sogar mit einer Batterie, die bereits vorinstalliert war. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht, obwohl sie mit meinem Buick LeSabre von 1999 kompatibel sein sollte. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, weil ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue Fernbedienung funktionierte jedoch nicht und deshalb werde ich sie zurückgeben. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien nur so, als wäre dieses bestimmte Teil defekt oder nicht kompatibel mit meinem Fahrzeug.
Guter Preis für den Ersatz
Der Grill meines Autos wurde von einem großen Ding abgerissen, das auf der Autobahn herunterflog, also brauchte ich einen Ersatz. Ich hatte befürchtet, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass das nicht passt, aber es war perfekt! Ich besitze einen 2013 Corolla LE. Ich habe es nicht selbst angebracht - ich hatte einen Kerl in einer Karosseriewerkstatt für mich tun lassen - aber es sah wirklich einfach aus. Es schnappte einfach in weniger als 5 Minuten an. Ich habe es mit 4 Sternen für die Stabilität bewertet, weil es ziemlich dünn aussieht (die Zeit und die herabfallenden Trümmer werden es zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt keine riesige Lücke vorne hat und dass der Preis angemessen war.
Verbesserung erforderlich
Super tolles Licht Mein 5-jähriger Sohn hat dieses Licht geliebt Es hielt nicht lange, er bekam es für seinen Geburtstag im Januar, es ist schon Februar, hat Probleme mit den Knöpfen und läuft nicht hell mit Stecker, es verbraucht Batterien, sogar versucht, Batterien wieder aufzuladen, super cool, aber es muss verbessert werden
Musikalischer Start
Das Klavier ist ein großartiger Einstieg! Es findet das künstlerische und musikalische Talent Ihres Kindes und entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern es funktioniert tatsächlich und ermöglicht Ihrem Kind, Musik in jungen Jahren zu spielen. Wenn Sie möchten, dass Ihr Kind ein zukünftiger Pianist wird, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Sehr lohnenswert!
Ich habe es wie angeschlagen zweimal täglich auf meinen Nasen aufgetragen und 2 Minuten lang einmassiert. Die Haut auf meinem Nasen wurde rot und wurde völlig schuppig. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Sturz in eine Stacheldrahtsperre vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich hätte fast beim Dermatologen landen müssen, aber nachdem ich Aqua-For und einen Pflaster über die Stelle gelegt hatte, beruhigte es sich nach etwa einer Woche. Meine Nase ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass dies bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt?? Das ist so komisch. Im normalen Licht sieht es so aus, als hätte ich ein rosa und ein orangefarbenes, aber unter UV-Licht sind sie gleich! Ich habe eine rosa Linie mit einem Farbstift einer anderen Marke gezeichnet, damit Sie sehen können, wie rosa aussehen sollte und wissen, dass es nicht nur meine Kamera ist. Rosa ist meine am häufigsten verwendete Farbe, also bin ich ein bisschen verärgert darüber. Rot, orange und pink sind im Grunde alle orange. Es macht keinen Sinn, sie als rot oder pink zu bezeichnen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich hoffte. Der Rest der Farben ist alle super und ich mag, wie leicht diese Farben abwaschen. Ich wünschte nur, es gäbe ein rosa. Ich denke, das Purpur wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen ganzen Kopf gefärbt und dann vor ein paar Monaten mit einer schwarzen Boxdye überfärbt. Dann habe ich überall auf meinem Kopf Highlights gesetzt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar gesetzt und es wäre nicht ausgewaschen. Ich habe dieses Zeug mit Olaplex No. 3 verwendet und es hat überall enorm aufgehellt, die grünen und blauen Teile entfernt und die schwarze Boxdye aufgehellt. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares. Jeden Tag wird es schlimmer und ich habe das Farbextraktionsmittel jetzt zweimal verwendet, mit den gleichen Ergebnissen. Mein Haar wird auch dunkler dort, wo die Boxdye war. Dies ist ein großartiges Produkt, es scheint nur nicht zu halten.
Glauben Sie nicht an den Hype
Zu viele fünf Sterne Bewertungen zu diesem Roman müssen durch einige realistischere Bewertungen abgekühlt werden. Ich habe versucht, es zu lesen, aber ich fand die Sprache einfach flach. Der Metapher des Süßwassers und den vielen Beschreibungen des Mutterschoßes wie einem Fluss und des Babys wie einem Fisch schien es aufgezwungen, abgenutzt und konstruiert zu sein. Ich sprang vor und es sah so aus, als würde ich nur ein Campusdrama finden.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Ich habe im Laufe der Jahre 4 Siamese-Katzen von Siri adoptiert und alle waren absolute Lieblinge. Wenn man dieses Buch beginnt zu lesen, ist es schwer, es wieder aus der Hand zu legen. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen, Katzen (hauptsächlich Siamese) zu retten, übertrumpft!!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht aus geht, also muss ich es ausschalten, eine Weile warten und dann wieder einschalten. Ich glaube nicht, dass das passieren sollte... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr schönes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlungsstränge
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es viel herumsprang. Auch passt der Titel nicht zur Geschichte. Der Autor gab an, dass mehrere Menschen von diesem Alien infiziert wurden, jedoch fehlten Details darüber, wann oder wie es passiert ist. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückgehen und viel nachlesen, um sicherzustellen, dass ich nichts verpasst habe.
Collins mochte... Es dauerte eine Weile, bis Grady warm wurde
3 1/2 Stars Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden, die in eine zweite Chance romance verwandelt wird. Es ist eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzubekommen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich wünschte, ihren besten Freund. Aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder etwas von ihr gehört hatte, änderte sich das definitiv. Jetzt ist Grady zurück, und er geht nicht mehr weg, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals gegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht aufgeben wird. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte mochte und Grady manchmal wirklich nervte, verstehe ich seine Gründe für seinen Abschied jener Nacht. Aber nicht einmal eine Nachricht an Collins zu schreiben, um sich zu rechtfertigen? Sie zu all diesen Jahren in Ungewissheit und Schmerz zu lassen und dann zu erwarten, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte Recht, aufgebracht, verletzt, etc. zu sein. Sie hatte Recht, sich mit ihm zu streiten, als er zurück wollte und weiterzumachen. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war beharrlich. Ich mochte Collins in diesem Buch, sie war stark und bewachte ihr Herz, und ich bewunderte sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie war Angst davor, ihn zurück in ihr Leben zu lassen, wer wäre das nicht nach dem, was er ihr angetan hatte? Ihr Charakter war definitiv mein Favorit aus den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo, das sie wollte, und als sie bereit war, zuzuhören, zuzuhören. Es gibt viel Angst in diesem Buch, und ich mochte es, wie diese beiden sich wiedervereinigten, als Collins Grady vergeben begann, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so weinerlich und wäre ein wenig verständnisvoller gewesen. Er sagte immer, er verstehe, aber manchmal war er mir zu aufdringlich und dann wieder süß am Ende. Am Ende mochte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mich nicht mit seinem Charakter verbinden konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Favorit, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, daher meine Bewertung. Wenn Sie an zweiten Chancen und Brüder-best-friend-Romanzen interessiert sind, könnten Sie dieses Buch wirklich genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme mit Grady und wie er einige Dinge handhabte.
Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft
Herr Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und geschaffen. Es ist sehr schwierig, zu sagen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind fantastische Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill betrifft, war sie sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr 7, die Seiten umblättert, gut dargestellt... Die Kulisse und die Kostüme waren ausgezeichnet. Es ist berührend, dass die beiden heutigen Halbgötter weltpolitische Positionen innehaben. Es lohnt sich, es mehrmals anzusehen... es lohnt sich, darüber nachzudenken... viele weitere Male
Vermeiden Sie WLAN-Verbindungen - gehen Sie zum Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit waren wir mitten im Umzug und wohnten in einem Hotel. Ich konnte diese Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Ich entschied mich, bis wir in unser Haus umgezogen waren, zu warten und mein eigenes WLAN-System aufzusetzen. März 2018 - Ich habe mein WLAN-System aufgestellt und diese Waage verbindet sich immer noch nicht. Jedes Mal, wenn ich versuche, bekomme ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Einheit entfernt bin. Ich habe das YouTube-Einrichtungsvideo ohne Erfolg durchgeführt. Als ich die Einheit gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Telefon meiner Frau verbunden werden (wie Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Telefon zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Routerverbindung beschränkt... die normalerweise nicht in der Nähe des Schlafzimmers liegt, im Gegensatz zu einem Mobiltelefon! Ich würde diese Waage niemandem wegen der WLAN-Verbindung empfehlen. Stattdessen schauen Sie sich bitte Systeme an, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese mit einer Bluetooth-Verbindung Waage.
Gut, aber ich möchte etwas Besseres finden
Nach langem Recherchieren habe ich dieses Produkt vor vielen Jahren zum ersten Mal verwendet. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte trotzdem gut. Allerdings trocknet es so schnell aus, dass man so viel Gleitmittel benutzt, was am Ende viel Geld kostet und auch zu viel Störung während des Geschlechtsverkehrs verursacht. Ich bin einfach zu faul gewesen, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde aber anfangen, nach einem zu suchen, das sowohl unschädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Batterielebensdauer ist schrecklich bei dem, das ich bei Amazon gekauft habe. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienung eingestellt hat, nichts kommt dem in der Vergleich. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung, das ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerfleischt, der Ehemann hat auf dem Bildschirm der zweiten gekniet, und die dritten funktionieren immer noch, aber es gibt eine Ellbogenmarkierung in der Mitte des Touchscreens, ebenfalls dank des Ehemannes... habe diese als Backup gekauft und der Bildschirm ist großartig, aber die Batterie, die mitgeliefert wurde, hält vielleicht ein paar Tage lang. Meine Original-Fernbedienung (die dritte) hält Wochen lang eine Ladung und ich benutze meine Fernbedienung für alles.
In weniger als einer Woche pleite
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider hatte ich es nur eine Woche und öffnete die eine Tür und es zerbrach den oberen Teil des Holzstücks! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist alles zusammengebaut und ich habe die Box nicht mehr, also wie könnte ich überhaupt daran denken, sie zurückzuschicken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür sprang wieder heraus!!
Nicht zu einfach zu montieren plus.... Es ist ein schönes Möbelstück, wenn es montiert ist, aber die Montage war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die Schrauben, die sie zur Befestigung der Boden- und Seitenwände lieferten, waren alle gebrochen. Ich musste hinausgehen und Eckstützen kaufen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glasscheibentüren sind nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet, der die Tür geschlossen hält, nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie ich sie ausrichten kann.
BAD CODE DRUCKT SICH AUF DER OBERFLÄCHE DES POD
Ich habe diese im Februar gekauft. Kürzlich habe ich versucht, sie zu verwenden und leider erhält meine Keurig-Maschine jedes Mal eine Fehlermeldung, dass die Kapsel nicht mit meiner Maschine kompatibel ist. Ich verwende seit dem ersten Kauf Donut Shop-Kapseln in meiner Maschine und habe noch nie ein Problem gehabt. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeekapsel habe ich bemerkt, dass der Code, der oben auf der Kapsel gedruckt ist, nicht sehr lesbar ist, sodass ich nur davon ausgehen kann, dass ich eine schlechte Box habe. Ich habe eine Box mit 72 Kapseln gekauft, die aus 6 Boxen à 12 Kapseln besteht. Ich habe sogar eine Kapsel aus jeder der 6 Boxen ausprobiert und bekomme immer die gleiche Fehlermeldung. Ich weiß, dass es nicht meine Maschine ist, weil andere Kapseln, die ich versuche, funktionieren einwandfrei. Es ist nur diese Lieferung, bei der ich dieses Problem habe. Sehr enttäuschend, da mein Rückgabefenster abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke AMAZON für Ihre wunderbare Kundensupport!
Süßungsmittel für unterwegs. So eine Bequemlichkeit! Es ist wirklich schön, meine Lieblingszuckeralternative in kleinen mitnehmbaren Beuteln verpackt zu haben! Ich LIEBE swerve, und es ist so praktisch, diese in meine Handtasche fürs Essen außer Haus oder zum Mitnehmen bei einem Freund zu haben. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich nicht mit Equal oder dem rosa Zeug in meinem Eistee leben. Swerve oder nichts, also bin ich begeistert, meinen Süßungsmittel für unterwegs zu haben!
Tatsächlich "säubert" er keine Luft. Ich habe es als Luftbefeuchter gekauft, der Teil "Luftreinigung" ist tatsächlich eine falsche Werbung; je nachdem, wie hart Ihr Wasser ist, sammelt sich Schmutz am Boden an, aber das ist kein Staub in Ihrem Zuhause, es sei denn, Sie leben in einer Kohlenmine oder so. Als Luftbefeuchter würde ich es als etwas weniger effektiv bewerten als einen Wickelbefeuchter mit der gleichen Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wickel verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten der Einheit müssen Sie sie wahrscheinlich etwa 5 Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Es hat eine ziemlich große Wasserkapazität für seine Größe, da der "Tank" integraler Bestandteil der Einheit ist und es eine niedrige Leistung hat (obwohl es nicht besser ist als ein Wickelbefeuchter). Es ist auch ziemlich einfach zu reinigen, obwohl die Plastikscheiben nicht wirklich gewartet werden können, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Technik nicht großartig. Ich habe mein Gerät nun seit einem Jahr, was etwa sechs Monate Laufzeit bei kaltem Wetter wäre, und das Gerät hat ein sehr nerviges Klappern von der Lüftereinheit entwickelt. Meine Vermutung wäre die Lüfterlager, also warten wir auf den kompletten Ausfall. Wie von jemand anderem bemerkt, sind jede Reparatur fast gleichzusetzen mit dem Kauf eines neuen Wickelbefeuchters.
Ich vermute, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt 3 Sterne, weil es, als ich es erhielt, bereits innen kaputt war. Nachdem ich es untersucht hatte, merkte ich, dass, wer es in die Schachtel steckte, es kaputt steckte. Das könnte entweder die Verpacker der Hersteller gewesen sein oder aus Gründen der Hersteller, das Problem könnte darin bestehen, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, dass er es einfach nicht wollte oder brauchte und Amazon möglicherweise keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat, als es zurückkam. Um es fair zu sagen, der Käufer hätte nicht sagen können, dass es kaputt war, weil Amazon es dann nicht zurückgenommen hätte, was gut ist, besonders bei diesem Produkt, aber ich bin derjenige, der mit der Fahrlässigkeit eines anderen konfrontiert wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, also habe ich nachgedacht und mit meinem Partner darüber gesprochen und beschlossen, diesem Käufer eine weitere Chance zu geben. Mit anderen Worten werde ich meine Bewertung nur dann auf eine höhere Sternezahl erhöhen, wenn der Kundendienst diesen Beitrag (mindestens adressiert) bearbeitet und das Produkt in gutem Zustand, tatsächlich die Möglichkeit hat, das zu tun, was es tun soll, und gut funktioniert, was es tun soll.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht so einfach für mich, es zu installieren. Ich habe versucht, beide "Glocken" mehrmals in den eingesteckten Sender zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, es zurückzugeben, weil es nicht funktionierte, aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila...da waren kleine Plastikstege, die aus den Batterieabdeckungen herausragten, die ich herauszog, und dann kam das Plastikstück heraus, das die Batterie bedeckte und verhinderte, dass sie funktionierte. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war völlig zufrieden mit diesem Kauf. Das merkwürdige ist, dass im Benutzerhandbuch keine Erwähnung der Plastiküberdeckung der Batterie gemacht wird, die für die Funktion der Glocke entfernt werden muss. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn dies erwähnt worden wäre und ich dachte nicht, dass das Problem darin bestand, dass ich die Installation nicht korrekt durchgeführt habe. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach, es jederzeit zu wechseln. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist, wie "wetterfest" sie ist. Ich kann dazu keine Angaben machen, weil sie am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, also wahrscheinlich im November, über die Wetterbeständigkeit berichten können.
Verlorenes Paket - Re-Charged me
Ich bin mit diesen aufgewachsen und war begeistert, sie für meinen Sohn zu kaufen, aber sie verloren das Paket mit lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach einer erheblichen Telefonzeit erhielten sie eine neue Bestellung mit einem Rabatt von 3 $. Ich dachte, das war ziemlich unprofessionell, weil sie nicht nur das Paket verloren hatten, sondern mich glauben ließen, sie würden es beheben, um mich am Ende eines 30-minütigen Telefonats mit einem Spiel um einen Gutschein fast den vollen Preis zu berechnen. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine neue Reihe von Raupen. Was auch immer.
Funktioniert nach einigen Kopfschmerzen gut. Ich hatte einige Probleme, es zu verwenden. Das mitgelieferte Kabel war nicht gut - es laden sich die Batterien nicht. Als ich das Kabel durch mein eigenes ersetzte, konnte ich die Batterien laden und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die PC-Software zu finden, aber als ich ihre Unterstützung anschrieb, antworteten sie innerhalb eines Tages mit den richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut, um das Gerät zu testen, nachdem man herausgefunden hat, welche Schnittstelle man benutzen soll (in meinem Fall Schnittstelle 4). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, allerdings konnte ich weder mit einem iPhone noch mit einem iPad (versucht habe ich mehrere von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät fest verbinden, wenn ich beschließe, dieses Gerät in meinem Produkt zu verwenden.
... war zu gelb, bevor ich kaufte, und man sagte mir, es sei wie antikes Gold
Ich habe den Verkäufer gefragt, ob die Farbe zu gelb war, bevor ich kaufte, und er sagte, dass sie wie antikes Gold, dunkler, ist. Nichts in der Nähe! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super glänzend gelb mit vielen CZs, noch glänzender. Es sieht toll auf dem Foto aus, aber im echten Leben würde ich es nicht einmal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring - aber ich konnte ihn nicht die ganze Zeit tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl davon; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne und letztendlich das Produkt zurückgegeben habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht die ganze Zeit tragen könnte. Ich trage gerne meine Ringe die ganze Zeit, weshalb ich immer darauf achte, dass ich Sterlingsilber bekomme, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile schwarz wurden, aber ich hatte den Ring etwa eine Woche lang getragen - sogar beim Händewaschen - und keine Verfärbung bemerkt. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Band des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte - so wie es passiert, wenn man einen Pflasterstreifen lange Zeit auf dem Finger trägt. Das passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger völlig trocken waren. Ich weiß nicht, warum das passiert ist und habe es noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unbequem, also entschied ich, dass es nicht der Ring für mich war. :( Schade, denn ich liebte ihn wirklich! Also, wenn Sie diesen Ring kaufen, um ihn nur gelegentlich zu tragen, dann gehen Sie vor! Sie werden nicht enttäuscht sein!
Kaufen Sie die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schaufel von Pampered Chef, aber ich bin zwischen Wohnungen, sodass die meisten meiner Sachen in der Lagerung sind. Ich liebe es, diese Schaufeln beim Backen für perfekt portionierte Kekse zu verwenden. Ich habe die OXO-Schaufel und die Pampered Chef-Schaufel angeschaut und beschlossen, etwas Geld zu sparen und die OXO-Schaufel zu kaufen - ich habe normalerweise Glück mit ihren Produkten. Nicht dieses Mal. Bei der 30. Erdnussbutterkekse-Schaufel funktionierte der Hebel in der Schaufel nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar mehr zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie die Pampered Chef-Schaufel. Es lohnt sich definitiv!
Kauft Mr. Coffee nicht wieder
Es war eine gute Kaffeemaschine für eine Weile, aber es gab immer Probleme damit. Wenn man Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall auf der Karaffe bekam, leckte es und ließ das Wasser Tage lang ab. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe leitet. Ich kontaktierte den Kundensupport, um nach einem neuen Teil zu fragen, aber sie verwiesen mich nur an ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Es macht Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme damit, um ihn zu diesem Preis zu investieren.
Muss kaufen!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles daran war großartig! Das einzige, was mir nicht gefiel, war, dass es wirklich schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas mehr Details haben, und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich immer noch 5 Sterne gebe! Es war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe und ich würde definitiv dieses wieder für mich oder für einen geliebten Menschen kaufen!
Kann gut auf einem Pfosten sein, aber NICHT als hängendes Schott oder Wetterschutz. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, dass man den Stecker durch das Loch im Schott schieben und "sicher stellen" muss. HOW??? Es ist so konzipiert, dass das Schott einfach locker auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder dem geringsten Wind hochgedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckknöpfe auf der Unterseite des Schotts sind, aber es dauert Stunden, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug wird es tun, und nur die winigsten Finger hätten ein leichtes Spiel daraus. Es dauerte über eine Stunde, um eine halbherzige Arbeit zu verrichten, um sie einzuschrauben, um das Schott am Stecker zu sichern. Es ist ein kompletter PITA. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschutzschotten. (Lassen Sie uns ehrlich sein; es gibt nichts, das wirklich Eichhörnchen "abwehren" würde!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge vom Fenster erhalten. Ich liebe viele der Eigenschaften dieser Lichter. Vorteile: Erstens können sie leicht auf meinen Regalboden geklemmt werden und biegen sich in viele Positionen, sodass ich Änderungen vornehmen kann, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lichter sind kühl an der Berührung und haben selbst beim Berühren der Pflanzen keinen Schaden angerichtet. Ich glaube, dass meine Gemüse davon profitiert haben. Die Lichter sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Timerfunktion nicht genutzt, sondern bevorzuge es, sie selbst einzuschalten und auszuschalten. Ich sehe diese Funktion als nützlich in einem Büro mit Hauspflanzen oder wenn man im Urlaub ist. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lichter stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Jungpflanzen zu sein. Die Lichter sind klein! Wenn die Lichter ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG...DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT...KARDSCHLÖSSER ZU GROSS! Als ich das zum ersten Mal sah, dachte ich, es wäre wunderschön, ABER es roch SO SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es wäre der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es ein MOLD-Geruch war. Er ging nie weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Taschen für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen bis unten, die Spitzen zeigen nicht, sodass man nicht weiß, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszubekommen. DAS FOTO, DAS SIE SCHIENEN, WO DIE KARDSEN HERAUSSTEHEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und müsste immer noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich müsste
Erstens muss ich sagen, dass die Farbe liebeeee ist. Viele Dinge, die ich in lila bestelle, kommen immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam, zu neon-artig, was auch immer. Aber dieses Lila war tief und üppig und ich liebe es, der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er kommt mit einer Abdeckung und obwohl er nicht viel funktionale Nutzung hat, sieht er wirklich gut aus.
Die Verpackung ist schrecklich - 3 beschädigte Gitarren erhalten
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine zu erhalten, die nicht beschädigt ist. Wir haben 2 wegen Beschädigungen beim Versand zurückgegeben und die 3. war ebenfalls beschädigt. Aufgeben. Sie werden es in dem weichen dünnen Etui mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Keine Polsterung überhaupt.
Kühles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich großartiges Produkt zu machen
Das ist ein wirklich cooles Konzept, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, also hat mich dieses Mikrofon sofort interessiert. Ich finde, das Gesamtkonzept ist gut - das Roségold ist eine schöne Note. Es ist auch ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen gesehen habe, die mit diesem Mikrofon zu tun haben. Für die Uninformed: So funktioniert das: Es fungiert gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Tonaufzeichnungsgerät. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimmen und Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Es gibt jedoch keine Musik im Mikrofon selbst. Es hat einen Bluetooth-Anschluss, sodass Sie es mit Ihrem Telefon synchronisieren und eine Karaoke-App herunterladen können, die die Karaoke-Songs an das Mikrofon senden kann. Oder Sie können sogar Ihre Spotify-App synchronisieren. Beachten Sie, dass das Mikrofon leider nicht mit jeder App funktioniert. Das Mikrofon verfügt über verschiedene Optionen, um den Lautstärkepegel der Musik und Ihrer Stimme einzustellen (auch separat!) und sogar eine Option, um den Echopegel anzupassen, sodass Sie tatsächlich so klingen, als wären Sie in einem Karaoke-Raum. Einige Dinge, die ich in Zukunft gerne sehen würde, sind: 1) Es gibt ein lästiges Feedback, das nicht weggeht, unabhängig davon, wie weit ich mein Telefon vom Mikrofon entferne. Wenn Sie das herausgefunden haben, würde ich gerne wissen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, also wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps Schließlich, da der Klang direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder ein zentrales Lautsprechersystem im Wohnzimmer, ist es nicht so lustig in einer Party-Umgebung. Wenn der Hersteller dieses in ein größeres Party-Karaoke-Ökosystem integrieren könnte, wäre dies viel angenehmer.
Von Vision Supplies veredelt
Im Oktober 2017 kaufte ich vier (4) Patronen von Vision Supplies - Amazon Marketplace, damit ich sie bei Bedarf und um Versandkosten zu sparen, verwenden konnte. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie funktionierten okay. Ich habe letzte Woche versucht, eine zu verwenden, fast leer nach dem Drucken von 20 Etiketten, aber bei der letzten war die Tinte nach 40 Seiten aufgebraucht. Beide fehlten. Die Garantie ist abgelaufen!!!! Wer würde jede einzelnen Patrone beim Erhalt überprüfen???? KAUFER ACHTUNG!!!!!!!!!!!
Tut mir leid, was? Mein Freund hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich das gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Sie wissen, dass alte Gebäude in Damen-Toiletten diesen Geruch verwenden, um den Geruch von *Damen* zu maskieren, aber es kommt heraus wie dieser sauer, chemische, so ziemlich wie der Geruch von Oma? Ja, das ist alles, was ich mir davon erinnere. Sie wissen, dass manche Leute anders reagieren, also vielleicht gefällt Ihnen der Geruch. Mein Freund sagte, dass es sogar die am meisten beschädigten Haare reparieren kann, also wenn Sie nichts von dem Geruch halten, dann ist das kein Problem. Ich weiß, dass natürliche Produkte nicht so schön riechen wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken weniger darauf achten, da sie sowieso verkauft werden, und jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe ein paar meiner Lieblingsmarken verloren, weil sie die Formel auf billigere Inhaltsstoffe geändert haben. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es ein Fake ist (was ich bei Davines anrief und sie sagten, dass es nicht ist), aber es riecht wie Y U C K und ich musste es zurückgeben.
Drops Internet
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien es in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr oder mehr habe ich Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies geschieht bei allen meinen Geräten, sowohl Wi-Fi als auch kabelgebunden. Die einzige Möglichkeit, den Dienst wiederherzustellen, war ein AC-Netzteil-Reset. Dies geschah einmal oder zweimal am Tag. Comcast kam, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Ständer zum Haus und erhöhte den Signalpegel. Das gleiche Problem. Die Arris Tech-Mitarbeiter waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Zusätzlich verlor ich das 5G-Dienst dreimal. Ich musste einen Werkseinstellungsvorgang durchführen, um diesen wiederherzustellen. Ich kann dieses Modem/Router aufgrund meiner Erfahrungen nicht empfehlen. Ich habe ein Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Es ist fantastisch. Ich habe es seit über einer Woche ohne Probleme. Es ist schneller und die Reichweite ist größer als bei dem Arris. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris Modem/Router, das mit Comcast verbunden ist, hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen dieses Arris Modem/Router nicht. Holen Sie sich das Netgear, es ist viel zuverlässiger.
Aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Note
1 der Lüfter klang aus der Box nicht ausgewogen. Die Geschwindigkeitsregler sind wirklich verrückt - Wenn Sie sie auf 100% einstellen, schalten sich die Lüfter aus, also müssen Sie sie auf 100% einstellen und dann langsam zurückdrehen, bis sie wieder anspringen. Die Bauqualität ist mittelmäßig, aber das scheint für die meisten dieser Produktarten zu diesem Preis zu sein. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind ein paar Mal abgebrochen... Sie passen wieder rein, aber es passiert genug, um ärgerlich zu sein. Positiv ist, dass dies die ideale Lüfterposition für Laptops ist, die Luft von Ventilen aufnehmen, die sich in der Nähe der Oberseite des Laptops befinden. Viele andere Kühler haben Lüfter in der Mitte und bieten einem Laptop mit einer solchen Kühlkonfiguration sehr wenig zusätzliche Luftströmung.
OK-Fall mit schwerwiegenden Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich - ein 3,5 oder 4 Max. Das Problem ist, dass es weniger Fälle für das Tab A 10.1 w S pen gibt. Von diesen ist das Gumdrop das Beste, aber es hat einige ernsthafte Probleme. Der Fallgummi (Silikon, was auch immer) ist sehr glatt und rutschig und gibt Ihnen nicht viel Vertrauen, wenn Sie das Tab mit einer Hand halten. Das Tab A ist schwer, also rutscht der Fall in der Hand, wenn Sie sich hinlegen und ein Video ansehen, sodass Sie häufige Anpassungen vornehmen müssen. Ich musste die klare Kunststoffabdeckung entfernen, die den Bildschirm bedeckt, weil sie die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies beeinträchtigte die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, sodass der äußere Gummi jetzt wirklich flexibel und zerbrechlich anmutet. Schließlich machten sie es schwierig, auf den S pen zuzugreifen. Der S pen befindet sich in der rechten unteren Ecke des Tab A, und sie haben die kleine Gummifalte, die die Ecke schützt, nach hinten geschwenkt, um auf den S pen zuzugreifen. Dies bedeutet, dass, um den S pen herauszunehmen, die Falte um 180 Grad ausschwenken muss. Dies ist wirklich unbequem und schwer mit einer Hand zu tun. Dieser Fall schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich ihn nicht empfehlen, es sei denn, Sie haben einen S pen, dann haben Sie nicht viel Auswahl.
Alles, was ich brauchte
Dieses Produkt ist wirklich cool - ein Einkaufen für alle meine Anschlussanforderungen. Ich liebe es, dieses und meine Laptop-Kleinst-Netzteil in meinem Reise-Set zu packen und bereit zu sein, auf einem großen 4k-Display zu arbeiten oder Fotos von meiner Kamera zu entnehmen. Das einzige seltsame, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs von verschiedenen Marken erlebt), ist, dass Macs offensichtlich nicht den Unterschied zwischen mehreren gleichen Monitoren erkennen können (also sendet mein Mac dasselbe Video an alle identischen Monitore, die über HDMI und/oder VGA mit dem Hub verbunden sind). Aber wenn ich zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, sendet der Mac die Bilder individuell an die Displays.
Ok, es braucht etwas Verbesserung. Ein anständiges Trainingsgerät, aber es braucht wirklich eine Art Sicherheitsverriegelung über der Schocktaste (wurde mehr versehentlich gedrückt, als ich tatsächlich beabsichtigte, es zu verwenden), meine Hunde haben sich sogar versehentlich selbst zerstochen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund gerne in Raccoon-Kot rollt wie mein, ist es so eine Plage, ihn zu reinigen. Da die Kotmaterie zwischen die Ritzen des Geräts gelangt und Sie das ganze Ding auseinandernehmen müssen, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch das Reichweite ist etwas inkonsequent. Ich habe bemerkt, dass Sie fast eine Sichtverbindung benötigen, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktionierte, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es wiederaufladbar ist, ist sicherlich eine nette Eigenschaft und die Ladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man bezahlt. Schreckliches Produkt, falsch dargestellt
Ich habe es als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, und ich habe nicht einmal die Möglichkeit gehabt, es zu testen. Erstens ist es nicht wasserdicht und es wird nicht empfohlen, es beim Schwimmen zu verwenden, wie es im Handbuch angibt. Zweitens ist es nicht mit einem Ladegerät geliefert. Stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, wir haben viele davon. Wenn ich versuche, es in den Anschluss zu stecken, um es aufzuladen, wird es jedoch direkt wieder herausgeschleudert. Ich bin nicht sicher, ob es etwas nicht kompatibles gibt oder ob es einfach schlecht gemacht ist, aber ich werde nicht sitzen und mein Gerät aufladen, während ich es halte. Schließlich zeigt die App immer wieder Anzeigen an, selbst wenn sie geschlossen ist. Anzeigen wurden angezeigt, während ich einen Text schickte, was sehr beunruhigend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah noch eine Anzeige, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber übertrieben mit den Gurten
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Es ist ein tolles Angebot, insbesondere wenn man es mit den Kosten für Rucksäcke heute vergleicht. Der Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, weil es zu viele Gurte gibt. Es gibt mehr Gurte auf diesem Rucksack als ich zählen kann. Ich werde diese zusätzlichen Gurte abschneiden und abbrennen, weil die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und nur das Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich diesen meinen neuen Schulrucksack für die Universität gemacht. Es gibt ein Fach direkt im Rücken des Rucksacks für mein MacBook Pro und alle meine Bücher passen in die vorgesehenen Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Finish
Mein Hund hat es noch nicht zerstört
Ich hatte Probleme mit Hockey Bällen. Meine Hündin liebt sie - ihr Lieblingsspielzeug zum Fangen und Kauen - und sie schwimmen. Das ist bis sie sie zerbeißt. Ich habe mehrere ausprobiert, sogar die "heißen Wetter"-Versionen - und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht groß, aber sie ist hartnäckig bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, es ist nicht so wichtig, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Das ist ein riesiges Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach ein paar Wochen Gebrauch überprüft und gesehen, dass Wasser in das Fach ging, in dem die Batterien hineinpassen. Die Batterien selbst waren verrottet und schwarze Flüssigkeit kam heraus. Beim Ansehen des Designs sieht es so aus, als gäbe es keine Möglichkeit, dass das Batteriefach wasserdicht sein könnte, was bedeutet, dass nicht nur während des Bades Wasser in das Fach gelangte, sondern auch ein Teil dieses giftigen Materials herauskam. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin schockiert, dass es trotz so offensichtlicher Mängel in den Handel gelang.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte keine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt viel. Ich bin nicht sicher, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren sollte, aber ich werde wahrscheinlich beides ausprobieren, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese. Allerdings ist es die einzige Drohne, bei der ich jemals Überhitzungsprobleme hatte, und sie nimmt dem Spaß am Fliegen tatsächlich den Spaß. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das sie so schnell wie möglich angehen müssen, wenn sie ihr Produkt erfolgreich machen wollen. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich für eine neue bezahlt habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung eine Bewertung, da sie einen Tag nach dem Kauf eintraf. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen
Ich habe nur gute Dinge über dieses Geschenkbeutel-Set zu sagen. Ich konnte alle meine Weihnachtsgeschenke mit den Beuteln, Geschenkpapier und Tissuepapier verpacken. Das Produkt ist von großartiger Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Geschenks für jedes Geschenk! Ich empfehle es sehr. Der Verkäufer ist absolut süß und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach meinem Kauf, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden war. 5 Sterne rundherum!
Die Physik ist schrecklich und die Leute, die das Spiel gemacht haben, werden nichts dagegen tun
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil wahrscheinlich 40 Hacker in jedem einzelnen Spiel und im Spiel sind. Das Spiel tut nicht einmal etwas dagegen, Sie wissen, sie lassen die Hacker tun, was sie wollen, und dann wissen sie, dass das Spiel schrecklich ist, aber sie tun absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer noch Updates zu ihren Charakteren, was sie eigentlich updaten sollten, ist die Physik, weil es schrecklich ist, dieses Spiel nicht zu kaufen, die Physik ist schrecklich und die Mechanik ist schrecklich, die Leute, die offensichtlich das Spiel gebaut haben, waren wahrscheinlich high oder so, weil es eines der schlechtesten Spiele ist, die ich ehrlich gesagt jemals in meinem Leben gespielt habe, ich würde lieber Pixelspiele in diesem Scheiß spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, dieses Spiel nicht zu kaufen
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an fühlte es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele an. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst. Sie lässt dich auf die unvermeidlichste Weise in den Tod stürzen. Die Rätsel sind schwer, aber nicht logisch. Ich habe dieses Spiel nicht genossen. Ich plane nicht, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund ist, warum ich Spiele spiele.
Ergonomisch und erschwinglich, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Es hat eine schlankere Designform, die besser in die Hände passt, es gibt keine scharfen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und mit dem Netzkabel als dauerhaftem Anschluss ist es viel weniger anfällig für Schäden als der ursprüngliche XB1-Controller. Die Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsstick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und neigen dazu, pro Jahr 2-3 Controller zu verschleißen. Für uns bedeutet es also, dass wir jedes Jahr in Controllern investieren müssen und vorsichtig sein müssen, was wir kaufen. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet sein; nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten genutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Zentrierung, d. h. die Kartenbildschirme zoomen ein und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerungen berührt.
Man bekommt, was man bezahlt
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, da das Silberteil, das um das Gesicht herumgeht, aus einer Art billigem Plastik schien. Es ist nicht so, dass es aus Plastik war, was mich enttäuschte, sondern eher, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail den ganzen Look ruiniert. Ich vertraute es auch nicht, dass es dem täglichen Gebrauch standhielt, also habe ich es zurückgegeben. Ich war enttäuscht, weil es so aussah, als wäre es ein gutes Geschäft, wenn es nicht dafür gewesen wäre. Wenn Sie das jedoch übersehen können, dann könnte es für Sie das Richtige sein. Es wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone, RIESENENTTÄUSCHUNG. Ich hatte das Original-Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Klar, ich mochte die Stylos wirklich, wenn man bedenkt, dass jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, ich es kaufte. Nicht weil eines Probleme hatte oder kaputt war, sondern weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte und das tat ich auch. Von all diesen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit den Telefonen selbst. Als ich diesen Kauf für das Stylo 3 über Virgin Mobile getätigt habe, wusste ich, dass alles gut gehen würde, sobald ich das Telefon erhalten und eingerichtet habe, aber ich war sehr falsch in der Annahme. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich konnte dieses Telefon nie erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto übertragen. Ich habe ein wenig weniger als eine Woche mit diesem Telefon herumgespielt. Ich habe nach Informationen im Internet gesucht und verschiedene Anrufe getätigt, um das Stylo 3 im Zweifel zu bevorzugen, in der Hoffnung, dass es nur an mir lag, dass ich etwas falsch tat, aber leider habe ich viel Zeit damit verbracht, weil es 100% das Telefon war, das alle Probleme hatte, die ich nicht zugeben wollte. Ich hasse es, einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension zu geben, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein riesiger FLOP. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist es.
