"Abbiamo ora topi di 4 mesi che non sono diabetici ma lo erano prima", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università Dalhousie a Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sul fatto che il diabete possa essere curato, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che hanno già il diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretario permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia Svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per la vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per raggiungerlo.
Danius ha detto: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo più stretto collaboratore e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente."
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, aveva affermato che l'azienda era nata quando il campanello non era udibile dal suo negozio nel garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto una causa legale con la società di sicurezza concorrente, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra essere in grado di ridurre la mortalità da Ebola, fino ad ora, nessun farmaco è stato chiaramente dimostrato adatto per trattare l’infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, ha inizialmente mostrato promesse in questo campo, ma gli studi formali hanno indicato che aveva meno benefici di quanto si sperava nel prevenire la morte.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno utilizzato come punto di partenza e lo hanno confrontato con gli altri tre trattamenti.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta l'assoluta necessità della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Siamo d'accordo con la dichiarazione dell'USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e club, e del loro sport, potrebbero essere meglio serviti proseguendo con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
USA Gymnastics sostiene un’indagine indipendente che potrebbe fare luce su come l’abuso della proporzione descritta con così tanto coraggio dalle sopravvissute di Larry Nassar potrebbe essere passato inosservato per così tanto tempo e abbraccia qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
USA Gymnastics e USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti che vogliono realizzare i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e potenziato.
Negli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976 consigliò Carter sulla politica estera, poi fu consulente per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
Come NSA, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente gli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David, 1978; la normalizzazione delle relazioni tra Stati Uniti e Cina alla fine degli anni '70; la rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi in Iran, 1979; e l'invasione sovietica in Afghanistan, 1979.
Il film, con Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto le nomination per il miglior attore e attrice rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Regista, Fotografia, Costumi, Montaggio, Colonna sonora, Scenografia, Montaggio del suono, Mixaggio del suono e Sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, sono state nominate per la miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
Domenica sera, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione rilasciata tramite il segretario stampa, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L'annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si occuperà anche della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati che, secondo la dichiarazione, le nazioni europee hanno rifiutato di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili generalmente non possono fornire, come il colore e la disposizione tridimensionale.
Gli scienziati affermano che il piumaggio di questo animale era marrone-castano sulla parte superiore con un sottostante di colore pallido o carotenoidico.
Il ritrovamento fornisce anche informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non hanno uno stelo ben sviluppato, chiamato rachide, ma presentano altre caratteristiche delle piume, come le barbe e le barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente un successivo sviluppo evolutivo di queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non venivano utilizzate per il volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o per la dimostrazione di forza. I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piumino da pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non il piumino di un pulcino.
Un'autobomba è esplosa ieri mattina presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due agenti di polizia e ferendo più di venti altre persone.
L'ufficio del governatore ha dichiarato che diciannove dei feriti erano agenti di polizia.
La polizia ha affermato di sospettare che un presunto militante di Daesh (ISIL) sia responsabile dell'attacco.
Hanno scoperto che il Sole funziona secondo gli stessi principi di base delle altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema è guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e da nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso di plasma.
Più piccolo è il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki ha avuto problemi in molte occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n opera su entrambe le frequenze 2.4Ghz e 5.0Ghz.
Ciò consentirà la retrocompatibilità con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base disponga di due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con una velocità massima teorica di 600Mbit/s.
Duvall, che è sposato con due figli adulti, non ha lasciato una grande impressione su Miller, a cui la storia era stata raccontata.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza...Stavo preparandomi, quindi non stavo davvero ascoltando ciò che stava dicendo."
"Cercheremo di ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di una notevole percentuale entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha affermato Hu.
Non ha fissato una cifra per i tagli, affermando che verranno effettuati in base alla produzione economica della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo "ad evitare la vecchia strada di inquinare prima e pulire dopo".
Ha aggiunto che "non dovrebbero, tuttavia, essere chiamati ad assumere obblighi che vadano oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
Il gruppo di studio sull'Iraq ha presentato il suo rapporto alle 12.00 GMT di oggi.
Si avverte che nessuno può garantire che qualsiasi azione in Iraq a questo punto possa fermare la guerra settaria, la crescente violenza o un crollo verso il caos.
Il Rapporto si apre con un appello per un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è molto critico su quasi tutti gli aspetti dell'attuale politica dell'esecutivo verso l'Iraq e sollecita un immediato cambiamento di direzione.
La prima delle 78 raccomandazioni è che prima della fine di quest’anno venga presa una nuova iniziativa diplomatica per garantire le frontiere dell’Iraq contro interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice attuale e prima signora argentina Cristina Fernandez de Kirchner ha annunciato la sua candidatura presidenziale ieri sera a La Plata, una città a 50 chilometri (31 miglia) da Buenos Aires.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo che ha utilizzato per avviare la sua campagna del 2005 per il Senato come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per il soccorso e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori fiscali hanno ironicamente chiamato "Bush's New Orleans Deal".
La critica liberale dell'impegno di ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione di contratti di ricostruzione a presunti insider di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così grande che non è stato possibile per tutti accedere al funerale in Piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari punti di Roma per consentire alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state realizzate installazioni simili, che sono state viste da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per concentrare le risorse sui casi che sono facili da risolvere, soprattutto i casi di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa sull'oscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha realizzato il punteggio più alto dell'inning, 70 run in soli 41 palloni, colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di medio ordine, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, hanno fatto bene e hanno formato una partnership di cento run.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha segnato solo 36 run perdendo 7 wicket per concludere l'inning.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, iniziando un tour di una settimana in Asia.
È stato accolto dal Vice Primo Ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso di questioni commerciali e terrorismo con il Primo Ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni di metà mandato, Bush ha parlato a un pubblico riguardante l'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la legge sul "Clean Air Act" del governo a un comitato bipartisan per la revisione, prima della seconda lettura, dopo l'incontro di 25 minuti di martedì con il leader del NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche al disegno di legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riscrittura approfondita e completa" del disegno di legge ambientale del partito conservatore.
Fin da quando il governo federale è intervenuto per assumere il finanziamento dell'ospedale Mersey a Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni membri del parlamento federale hanno criticato questo atto come uno stratagemma nel preludio alle elezioni federali che saranno indette entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha affermato che l'atto era solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale dall'essere declassificate dal governo di Tasmania, dando un extra di 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l'ultimo bollettino, le misurazioni del livello del mare hanno indicato che era stato generato un tsunami. C'era stata una certa attività tsunamica registrata vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti gravi a Tonga, ma la corrente è stata temporaneamente interrotta, il che avrebbe impedito alle autorità tongane di ricevere l'allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii situate su o vicino alle coste sono state chiuse per tutta la giornata di mercoledì, nonostante i divieti fossero stati revocati.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l'impegno della Corea del Nord "un passo importante verso l'obiettivo di raggiungere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
La decima tempesta con nome della stagione degli uragani atlantici, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) afferma che a questo punto Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
Il Corpo dei Genieri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di pioggia potrebbero causare la rottura delle dighe precedentemente danneggiate.
Il Nono Distretto, che ha visto inondazioni fino a 20 piedi durante l'uragano Katrina, è attualmente sommerso fino alla vita poiché il vicino argine è stato superato.
L'acqua sta fuoriuscendo dal argine in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore dei Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha mentito fin dall'inizio. Primo, facendo finta che fosse per ragioni legali. Secondo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione dell'opera."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante il contenuto sessuale per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto era principalmente teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni fatte della galassia Sagittarius.
L'effetto che il team stava cercando sarebbe causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e quella della Via Lattea.
Proprio come la luna esercita una forza di attrazione sulla terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia della Sagittario.
Gli scienziati sono stati in grado di concludere che la materia oscura influenza altre materie oscure nello stesso modo in cui la materia ordinaria lo fa.
Questa teoria afferma che la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova intorno a una galassia in una sorta di alone, ed è costituita da molte piccole particelle.
I report televisivi mostrano fumo bianco che esce dall'impianto.
Le autorità locali stanno avvisando i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere all'interno, spegnere i condizionatori d'aria e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, il cesio e l'iodio radioattivi sono stati identificati nell'impianto.
Le autorità ipotizzano che ciò indichi che i contenitori che contengono il combustibile a uranio nel sito potrebbero essere rotti e stiano perdendo.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana di KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha affermato che la nuova variante era "molto preoccupante e allarmante a causa dell'elevatissimo tasso di mortalità".
Alcuni pazienti potrebbero aver contratto il virus in ospedale, pensa il dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari dell'ospedale.
In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di XDR-TB nell'intero gruppo di persone con tubercolosi sembra essere ancora bassa; 6.000 su un totale di 330.000 persone infette in qualsiasi momento specifico in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore a 1.000 libbre, e che viaggiavano a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati affermano che l'esplosione causata dalla collisione è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare quanto grande sia stato l'incidente e come la Terra ne sarà influenzata.
Il Comando Strategico degli Stati Uniti dell'ufficio del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti sta monitorando i detriti.
Il risultato dell'analisi dei dati verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Un medico che lavorava all'ospedale pediatrico di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusato di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, affermano le autorità in Ohio.
Il dottor Malar Balasubramanian, 29 anni, è stato trovato a Blue Ash, in Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, sdraiato a terra accanto alla strada in una maglietta e mutande, in uno stato apparentemente fortemente medicato.
Ha indicato agli agenti la sua Oldsmobile Intrigue nera che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì, hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto con coperte macchiate di sangue.
La polizia ha affermato che il corpo sembrava essere lì da circa un giorno.
I primi casi della malattia in questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che poi migra agli esseri umani attraverso le zanzare.
L'epidemia ha spinto il governo indiano ad adottare misure come l'invio di cacciatori di maiali nelle aree più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la spruzzatura di pesticidi.
Il governo ha anche promesso diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree storicamente più colpite sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per l'ufficio postale svedese e ne divenne il principale incisore.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di tale qualità e dettaglio riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nel collezionare solo il suo lavoro.
Il suo 1.000° francobollo è stato il magnifico "Great Deeds by Swedish Kings" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è elencato nel Guinness Book of World Records.
Si è anche occupato di incidere banconote per molti paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri sulle nuove banconote da 5 e 100 dollari canadesi.
Dopo l'incidente, Gibson è stato trasportato in ospedale, ma è morto poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo stesso è stato portato via dalla scena dell'incidente alle 12:00 GMT dello stesso giorno.
Una persona che lavora in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti urlavano e piangevano."
Tutti corsero indietro da dove era avvenuto l'incidente.
Altri argomenti all'ordine del giorno a Bali includono il salvataggio delle foreste rimanenti del mondo e la condivisione delle tecnologie per aiutare le nazioni in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L'ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale ad affrontare gli impatti.
I fondi potrebbero essere destinati a case resistenti alle inondazioni, a una migliore gestione delle risorse idriche e alla diversificazione delle colture.
Fluke ha scritto che i tentativi di alcuni di far tacere le donne che parlano di salute femminile non sono riusciti.
È giunta a questa conclusione grazie alla moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamento inviati a lei da individui di entrambi i sessi che esortano a considerare la contraccezione come una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati all'ospedale, circa 40 dei rimanenti detenuti rimasero nel cortile e rifiutarono di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di rimediare alla situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 10:00 e le 11:00 pm MDT, un incendio è stato appiccato dagli internati nel cortile.
Presto, gli agenti equipaggiati con l'attrezzatura antisommossa sono entrati nel cortile e hanno bloccato i detenuti con il gas lacrimogeno.
Le squadre di soccorso antincendio hanno spento il fuoco alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le inondazioni stagionali che avrebbero disperso sedimenti lungo il fiume sono state fermate.
Questo sedimento era necessario per creare barriere e spiagge, che fungevano da habitat per la fauna selvatica.
Come risultato, due specie di pesci sono estinte e altre due sono in pericolo, tra cui il chub a gobba.
Anche se il livello dell'acqua salirà di pochi piedi dopo l'inondazione, le autorità sperano che sarà sufficiente per ripristinare le spiagge sabbiose erose a valle.
Non è stato emesso alcun avviso di tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emesso alcun avviso di tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo di 6,5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti hanno iniziato a panicare e hanno iniziato a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha chiarito ai suoi fan che farà ritorno.
"Questo non sarà un addio. Questo è la chiusura di un capitolo e l'apertura di uno nuovo."
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente in carica, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, la South West Africa People's Organisation (SWAPO), ha mantenuto la maggioranza anche nelle elezioni parlamentari.
Le truppe della coalizione e afghane si sono spostate nell'area per assicurare il sito e altri aerei della coalizione sono stati inviati per assistere.
L'incidente è avvenuto in alta montagna e si ritiene che sia stato causato da un fuoco nemico.
Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno impervio.
La fondazione medica Mangola, Medici Senza Frontiere e l'Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: "L'Angola si sta avviando verso il peggior focolaio di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola", ha affermato.
I giochi sono iniziati alle 10:00 con un bel tempo e, a parte la pioggerella di metà mattina che si è rapidamente dissipata, è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
Il Sudafrica, primo favorito del torneo, è partito con il piede giusto vincendo con un confortevole 26-0 contro lo Zambia, quinto favorito.
Con un gioco decisamente arrugginito contro le loro sorelle del sud, il Sudafrica ha comunque migliorato costantemente man mano che il torneo progrediva.
La loro difesa disciplinata, le abilità nel gestire la palla e l'eccellente lavoro di squadra li hanno resi unici e chiaro che questa era la squadra da battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e rappresenta un pericolo per la salute pubblica, poiché era in pericolo imminente di cadere.
Era stato programmato per essere tagliato martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza del tribunale di emergenza.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamati "Le sette sorelle", hanno un diametro di almeno 100-250 metri (328-820 piedi).
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra notte e giorno indicano che si tratta probabilmente di grotte.
"Sono più freddi della superficie circostante durante il giorno e più caldi di notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come le grandi caverne sulla Terra che spesso mantengono una temperatura piuttosto costante, ma è coerente con il fatto che si tratti di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team di astrogeologia della United States Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University situata a Flagstaff, in Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un’esperienza a basso contenuto tecnologico: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato che indica il loro candidato preferito in un plico.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, l'elettore inserisce la busta nell'urna e firma la lista elettorale.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che gli elettori e gli osservatori possano testimoniare che non ci sono buste all'inizio del voto e che non vengono aggiunte buste tranne quelle dei votanti debitamente conteggiati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a ogni parte del processo. La sera, i voti vengono contati da volontari sotto stretta supervisione, seguendo procedure specifiche.
ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per fattori di risparmio e funzionalità, è diventato un argomento caldo nel 2007 Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili sarà radicalmente vario e cambiato dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award 2007 da parte dell'Esecutivo Yuan della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un vecchio teatro radiofonico con una nuova e stravagante svolta geek!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo era disponibile solo sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
Lo spettacolo presentava inizialmente attori non professionisti, locali dell'East Texas.
Si è verificato un saccheggio diffuso durante la notte, poiché gli agenti di polizia non erano presenti nelle strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come sprofondata in uno stato di "anarchia" da un osservatore, mentre bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud della mancanza di legge.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in una partita di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, in Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di un punto di vittoria, 21 a 20, che ha interrotto la serie di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per gli Springboks, si è conclusa una serie di cinque sconfitte consecutive.
Si trattava dell'ultima partita per gli All Blacks, che avevano già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si svolgerà al Ellis Park di Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto moderato ha scosso l'ovest del Montana alle 22:08 di lunedì.
Non sono stati ricevuti immediati rapporti di danni dalla United States Geological Survey (USGS) e dal suo National Earthquake Information Center.
Il terremoto è stato centrato a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
La variante letale dell'influenza aviaria H5N1 è stata confermata nell'infezione di un'anatra selvatica morta, trovata lunedì, nelle paludi vicino a Lione, nell'est della Francia.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a essere colpito da questo virus, dopo Austria, Germania, Slovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca rimangono non confermati.
Chambers aveva citato in giudizio Dio per "la morte diffusa, la distruzione e la terrificazione di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e che "chiunque può fare causa a chiunque".
La storia presentata nell'opera francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Come risultato, gli artisti fumano canne di cannabis sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi.
L'ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati al quarto, quinto e sesto posto, rispettivamente.
Dopo che i risultati sono stati resi noti, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha avuto parole dure per Romney, per conto del quale sono state trasmesse pubblicità negative in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che "tornerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se c'è una strada per me in questa corsa", ma successivamente ha affermato che rimarrà in corsa e parteciperà alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio Ames Straw Poll ad agosto, ha deciso di concludere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è morto successivamente.
Secondo quanto riferito, aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "Anche se non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Il sito di notizie di intrattenimento TMZ ha capito che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altro lato di Sepulveda Boulevard e ha cercato di scattare foto del fermo della polizia prima di attraversare la strada e continuare, facendo in modo che l'agente della California Highway Patrol che stava conducendo il fermo del traffico gli ordinasse di tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo sia accusato di reato.
Con solo diciotto medaglie disponibili al giorno, diversi paesi non sono riusciti a salire sul podio.
Tra questi ci sono i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri si è classificata nona nella categoria femminile di standing nel Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che si è classificata decima nello stesso evento.
L'australiano Mitchell Gourley si è classificato undicesimo nel Super-G maschile in piedi. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nel Super-G maschile seduto.
Arly Velasquez del Messico si è classificato quindicesimo nel Super-G maschile in carrozzina. Adam Hall della Nuova Zelanda si è classificato nono nel Super-G maschile in piedi.
Il sciatore polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska hanno concluso al tredicesimo posto la gara di Super-G. Il sudcoreano Jong Seork Park si è classificato ventitreesimo nella gara di Super-G per seduti.
I peacekeeper dell'ONU, arrivati ad Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati della diffusione della malattia che è iniziata vicino all'accampamento delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo delle Nazioni Unite non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, l'Haiti non aveva avuto problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace delle Nazioni Unite nepalese abbia involontariamente portato la malattia ad Haiti.
Danielle Lantagne, un esperto delle Nazioni Unite sulla malattia, ha affermato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l'ospedale Howard University ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati segnalati alcuni casi di virus Ebola.
L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni degli altri.
Prima di The Simpsons Simon aveva lavorato in diversi programmi in varie posizioni.
Negli anni '80 ha lavorato a programmi come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha aiutato a creare I Simpson con Brooks e Groening, ed è stato responsabile dell'assunzione del primo team di scrittura della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e ha continuato a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalties.
In precedenza, l'agenzia di stampa cinese Xinhua ha riferito di un aereo dirottato.
Successivamente, si è appreso che l'aereo aveva ricevuto una minaccia di bomba ed era stato deviato verso l'Afghanistan, atterrando a Kandahar.
I primi resoconti dicono che l'aereo è stato deviato verso l'Afghanistan dopo che è stato negato un atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta obsoleta e mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno impedito l'acquisto di nuovi aeromobili.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è precipitato uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
Il mese scorso l'Iran ha vissuto il suo peggior disastro aereo in anni quando un aereo diretto all'Armenia è precipitato, uccidendo le 168 persone a bordo.
Lo stesso mese, un altro aereo di linea ha superato una pista a Mashhad e ha colpito un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
Il gruppo rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler è stato ferito dopo essere caduto dal palco mentre si esibiva il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi gli uomini hanno tenuto ogni servizio nel set.
Del Potro aveva avuto il vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo ha richiesto un tie break dopo aver raggiunto il 6-6.
A questo punto, Potro ha ricevuto un trattamento per la spalla, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15.00 UTC).
Famosi cantanti di tutto il paese hanno presentato bhajans, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha aperto la serata, seguito da Jai Shankar Choudhary, che ha presentato anche il bhajan chhappan bhog. Il cantante Raju Khandelwal lo ha accompagnato.
Poi, Lakkha Singh prese la guida nel cantare i bhajans.
108 piatti di Chhappan Bhog (nell'induismo, 56 diversi alimenti commestibili, come dolci, frutta, noci, piatti ecc. che vengono offerti alla divinità) sono stati serviti a Baba Shyam.
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Nel corso della presentazione della Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo attraverso l'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua auto e ha terminato la gara subito dopo la partenza.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso era in testa per gran parte della gara, ma l'ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di una ruota anteriore destra mal posizionata.
Michael Schumacher ha terminato la sua gara non molto dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione nelle numerose battaglie durante la gara.
"È molto carina e canta anche piuttosto bene", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Sono stato commosso ogni volta che abbiamo fatto una prova su questo, dal profondo del mio cuore."
Circa 3 minuti dopo il lancio, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma isolante che si staccano dal serbatoio del carburante.
Tuttavia, non si pensa che abbiano causato alcun danno allo shuttle.
Il capo del programma shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha affermato che la schiuma è caduta "dopo il periodo che ci preoccupa".
Cinque minuti dopo l'inizio della dimostrazione, inizia a soffiare un vento, circa un minuto dopo, il vento raggiunge i 70 km/h... poi arriva la pioggia, ma così forte e così grande che ti colpisce la pelle come un ago, poi la grandine cade dal cielo, la gente è in preda al panico e urla e corre addosso agli altri.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili in carrozzina, persone che si sono semplicemente buttate su di loro e le hanno spinte," ha detto Armand Versace.
NHK ha anche riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata stava funzionando normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha riferito che non ci sono stati effetti dal terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati spenti.
Si riferisce che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle aree colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono esplose vicino agli edifici governativi in un periodo di due ore.
Alcuni rapporti danno il numero ufficiale di morti a otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 sono stati feriti; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melammina sono stati trovati nei campioni di urina di animali domestici che sono morti dopo aver consumato cibo per animali domestici contaminato.
I due composti reagiscono tra loro per formare cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina del gatto aggiungendo melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nell'urina degli animali domestici colpiti quando confrontata con la spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se vi rendete conto o no, ma la maggior parte delle merci provenienti dall'America Centrale è entrata in questo paese senza dazi.
Eppure l'ottanta percento delle nostre merci era tassato attraverso le tariffe nei paesi dell'America Centrale.
Questo non mi sembrava giusto; non era sicuramente giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che ci trattino come trattiamo loro.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o il noleggio di videogiochi violenti ai minorenni.
La legge richiede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un adesivo che recita "18" e rende punibile la vendita a un minorenne con una multa di 1000 dollari per ogni reato.
Il direttore della pubblica accusa, Kier Starmer QC, ha rilasciato una dichiarazione questa mattina annunciando l'accusa sia contro Huhne che contro Pryce.
Huhne ha rassegnato le dimissioni e verrà sostituito nel governo da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come Ministro per le Attività Economiche.
Huhne e Pryce dovranno comparire davanti al tribunale di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime sono Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21 anni. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite all'arto superiore e al volto, mentre Kristoffer Schneider ha dovuto sottoporsi a un intervento chirurgico ricostruttivo al volto.
L'arma di Uka ha fallito mentre era puntata alla testa di un quinto uomo. Schneider ha dolore costante, cecità in un occhio, una sezione mancante del cranio e un volto ricostruito con titanio.
Schneider ha testimoniato via videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due gare individuali ai Campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha ottenuto un Did Not Finish nel suo primo giro. 36 dei 116 concorrenti hanno ottenuto lo stesso risultato in quella gara.
La sua altra gara, lo slalom gigante, l'ha vista arrivare decima nel gruppo femminile seduto con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento del primo classificato austriaco Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento del nono classificato Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatori del gruppo femminile seduto non sono riusciti a completare le loro discese, e 45 dei 117 sciatori totali del gigante slalom non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il laptop e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno violentato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo computer portatile".
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha dichiarato che gli imputati sono comparsi in tribunale con i volti coperti.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando l'auto ha colpito la casa, nessuno di loro è stato ferito.
Tuttavia, il conducente ha riportato gravi lesioni alla testa.
La strada dove è avvenuto l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza liberavano il conducente dalla Audi TT rossa.
Inizialmente fu ricoverato nell'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale Addenbrooke di Cambridge.
Adekoya è stata poi processata presso il tribunale di Edimburgo con l'accusa di aver ucciso suo figlio.
È in custodia in attesa di essere incriminata e processata, ma qualsiasi testimonianza oculare potrebbe essere compromessa perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Questa è una pratica comune in altri luoghi del Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno considerato la pubblicazione di foto potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano camminare su una linea pericolosa se pubblicano foto ecc. di sospettati".
L'ufficio del procuratore generale, che ha la responsabilità generale delle indagini, ha indicato ai giornalisti che non verranno rilasciati ulteriori commenti almeno fino alla presentazione dell'accusa.
Il documento, secondo la fuga di notizie, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basata sui confini prima della guerra del Medio Oriente del 1967.
Tra gli altri argomenti trattati ci sarebbe lo stato futuro di Gerusalemme, che è sacro per entrambe le nazioni, e la questione della Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare permanente nella valle per dieci anni una volta firmato l'accordo, mentre l'AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I tiratori nella prova di controllo dei parassiti supplementare dovevano essere strettamente supervisionati dai ranger, poiché la prova era monitorata e la sua efficacia valutata.
In una partnership tra NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, il Direttore ad interim della Conservazione dei Parchi e del Patrimonio presso l'NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto istruzioni complete sulla sicurezza e sulla formazione.
Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) di nove membri.
Si tratta del quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Il mese scorso una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste anti-regime diffuse che sono iniziate nell'ottobre.
Le proteste, a volte violente, sono state scatenate dal mancato svolgimento delle elezioni, alcune delle quali erano dovute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di iPod che si surriscaldano, causando un totale di sei incendi e lasciando quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti relativi ai dispositivi.
La scorsa settimana, METI ha annunciato che Apple aveva informato di 34 ulteriori incidenti di surriscaldamento, che la società ha definito "non gravi".
Il ministero ha risposto definendo il rinvio del rapporto da parte di Apple "veramente deplorevole".
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 locali (09:19 GMT venerdì).
L'ufficio di gestione delle emergenze delle Isole Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non c'era alcuna indicazione di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio i turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 ai turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati morti fino ad ora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati prima, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero poi il posto di una signora anziana che aveva bisogno del bagno. Mendoza fu ucciso.
Liggins seguì le orme di suo padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'ospedale nazionale per le donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a indagare sul parto prematuro nel suo tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone venisse somministrato, accelererebbe la maturazione polmonare fetale del bambino.
Xinhua ha riferito che gli investigatori governativi hanno recuperato due registratori di volo "black box" mercoledì.
I colleghi lottatori hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha detto: "Luna è stata la prima regina dell'extreme. Il mio primo manager. Luna è morta nella notte di due lune. Molto unica, proprio come lei. Donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era strana come me...forse anche di più...la amo e la mancherà...spero che sia in un posto migliore."
Tra le 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, quelli che si oppongono all'idea che l'Australia diventi una repubblica sono cresciuti dell'8% dal 2008.
Il Primo Ministro in carica Julia Gillard ha affermato durante la campagna elettorale federale del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno di Elisabetta II.
Il 34% degli intervistati condivide questa opinione, desiderando che la regina Elisabetta II sia l'ultima monarcha dell'Australia.
Ai due estremi del sondaggio, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il campione olimpico avrebbe dovuto nuotare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non è stato in grado di prendere i farmaci necessari per superare il dolore poiché sono vietati ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e l'annuncio è stato fatto martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di approvvigionamento di acqua per la terra, insieme a materia organica che può formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che i comete si sono scontrati con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato la sua carica di governatore all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge il mese scorso che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito le voci "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si ipotizza che possa candidarsi alla presidenza nel 2016.
NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe agli aerei di volare su rotte più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante ogni anno e riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza la tecnologia satellitare anziché quella radarica a terra per consentire ai controllori del traffico aereo di individuare con maggiore precisione gli aerei e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno messi in servizio mezzi di trasporto aggiuntivi e i treni non fermeranno a Wembley, inoltre i parcheggi e i parcheggi-navetta non saranno disponibili.
Le paure di una mancanza di trasporto hanno sollevato la possibilità che la partita fosse costretta a giocare a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito della formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galápagos in Ecuador.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno riferito che la nuova specie si è evoluta in appena due generazioni, sebbene si credesse che il processo richiedesse molto più tempo, a causa dell'incrocio tra un finch endemico di Darwin, Geospiza fortes, e il finch del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in ogni tipo di forma. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere tirato in filo sottile, che può essere torciuto e intrecciato. Può essere martellato o arrotolato in fogli.
Può essere reso molto sottile e incollato su altri metalli. Può essere reso così sottile che a volte veniva utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti illuminati".
Questo è chiamato pH di un prodotto chimico. Puoi creare un indicatore usando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto sia acido o basico (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni di idrogeno (l'H in pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni di idrogeno sono protoni a cui sono stati tolti gli elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono composti da un proton e un elettrone).
Mescolare i due polveri secchi e poi, con le mani pulite e bagnate, comprimerli in una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strani e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un bagno con scarico in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
I resti di sistemi fognari sono stati trovati nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
C'erano anche bagni nell'antico Egitto, Persia e Cina. Nella civiltà romana, i bagni erano talvolta parte di bagni pubblici dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state usando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro, quasi istantaneamente.
Il satellite è stato mandato nello spazio con un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l’atmosfera terrestre distorce parte della nostra luce e vista.
Per mettere un satellite o un telescopio nello spazio ci vuole un razzo gigante alto oltre 100 piedi.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più grande che la ruota ha fatto per noi è stata quella di fornirci un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'auto e molti altri dispositivi di trasporto.
Sotto di loro ci sono gatti di dimensioni medie che mangiano prede di dimensioni medie, che vanno dai conigli agli antilopi e ai cervi.
Infine, ci sono molti piccoli gatti (inclusi i gatti domestici) che mangiano prede molto più numerose come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge per evitare la concorrenza con gli altri.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati branchi.
I gruppi di leoni sono composti da uno a tre maschi adulti imparentati, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono solitamente strettamente legate l'una all'altra, essendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
Le pride di leoni agiscono molto come i branco di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non agli altri grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali per le loro prede.
Un atleta ben equilibrato, il tigre può arrampicarsi (anche se non bene), nuotare, saltare grandi distanze e tirare con cinque volte la forza di un uomo forte.
La tigre è nello stesso gruppo (Genus Panthera) di leoni, leopardi e giaguari. Questi quattro felini sono gli unici in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito pieno di voce di un leone, ma più simile a una frase di parole urlate e sibilanti.
Gli ocelot amano mangiare piccoli animali. Cattureranno scimmie, serpenti, roditori e uccelli se possono. Quasi tutti gli animali che l'ocelot caccia sono molto più piccoli di lui.
Gli scienziati pensano che gli ocelot seguano e trovino gli animali da mangiare (le prede) con l'olfatto, annusando dove sono stati sul terreno.
Possono vedere molto bene al buio con la visione notturna e si muovono anche molto furtivamente. Gli ocelot cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi azzannando la preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (ad esempio se si spostano su una catena montuosa o un fiume, o se si spostano su una nuova isola in modo da non poter tornare facilmente indietro), si troveranno spesso in un ambiente diverso da quello in cui si trovavano prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quelli di cui aveva bisogno prima.
La popolazione originale non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattamenti di prima.
Nel corso del tempo, man mano che la nuova popolazione inizia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, inizia a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno essere chiamate la stessa specie.
Noi chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano, e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ossia, respirano fuori).
Le piante producono il loro cibo dal sole attraverso la fotosintesi e forniscono anche ombra.
Costruiamo le nostre case con le piante e facciamo i vestiti con le piante. La maggior parte dei cibi che mangiamo sono piante. Senza piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il mosasauro era il predatore più temibile del suo tempo, quindi non aveva paura di nulla, tranne che di altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, oltre a un set extra nel soffitto della sua bocca, il che significava che non c'era scampo per nulla che attraversava il suo percorso.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe aver avuto una lingua forcuta. La sua dieta includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Attaccava anche qualsiasi cosa entrasse nell'acqua; anche un dinosauro gigante come T. rex non sarebbe stato all'altezza di lui.
Sebbene gran parte del loro cibo sia familiare a noi, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui cinghiale, pavone, lumache e un tipo di roditore chiamato dormiglione
Un'altra differenza era che mentre i poveri e la donna mangiavano seduti su delle sedie, gli uomini ricchi amavano organizzare banchetti dove si sdraiavano sui fianchi mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti degli antichi romani non potevano includere cibi che sono arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non avevano mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano aveva mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono a ciascuno dei loro dèi un tempio primario che era considerato la casa del dio.
Le persone portavano sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare le esigenze degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno a cui potevano accedere solo i sacerdoti.
A volte venivano costruite torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, che facevano parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebrea si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano semplici banconi che si affacciavano sulla strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia era poco popolata. Nelle saghe norrene si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio, e quando si spostò più a ovest, trovò la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel periodo.
Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", c'erano molte differenze tra le persone, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potreste pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Tuttavia, ciò non è vero. Anche se c’è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sul retro della Dichiarazione di Indipendenza erano scritte le parole "Dichiarazione di Indipendenza originale datata 4 luglio 1776". Il testo appare sul fondo del documento, capovolto.
Mentre nessuno sa con certezza chi l'abbia scritto, si sa che all'inizio della sua vita, il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) fu arrotolato per essere conservato.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come etichetta.
Lo sbarco in Normandia e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
Era governata dai francesi di "Vichy", ovvero da francesi che nel 1940 avevano fatto la pace con i tedeschi e avevano collaborato con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero la Francia meridionale, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In appena due settimane le forze americane e francesi liberarono la Francia meridionale e si rivolsero verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo di persone significativamente grande che vivono e lavorano in modo cooperativo, una società.
La parola civiltà deriva dal latino civilis, che significa civile, collegato al latino civis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce in qualche modo le dimensioni della società.
Le città-stato sono i precursori delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica il passaggio di conoscenze attraverso diverse generazioni, un’impronta culturale persistente e una diffusione equa.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche rilevanti e non vengono riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono un debole governo centrale, con il Congresso come unico componente, secondo gli Articoli della Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere per imporre le tasse e, poiché non c'era un esecutivo nazionale o un sistema giudiziario, si affidava alle autorità statali, che spesso non cooperavano, per far rispettare tutti i suoi atti.
Non aveva inoltre l'autorità di derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli stati prima che potessero essere modificati e gli stati prendevano il governo centrale così alla leggera che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale di calcio tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e fu campione del mondo nel 2006.
Gli sport più popolari includono calcio, basket, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su rotelle e automobilismo.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, con gli italiani che competono in giochi internazionali e eventi olimpici.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono la settima isola più grande del mondo!
A causa del gruppo di isole che compone il Giappone, il paese è spesso definito, in termini geografici, come un "arcipelago".
Taiwan ha avuto inizio nel XV secolo, quando i marinai europei che passavano di lì registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, ovvero isola bella.
Nel 1624, la Compagnia olandese delle Indie orientali stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, avviando una trasformazione nelle pratiche di produzione del grano aborigeno e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) presero il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e nel 1885 dichiararono Taiwan come una provincia dell'Impero Qing.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è composto da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole e la Stanza delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso è stata ricostruita per dare ai turisti un'idea migliore di come apparivano originariamente.
Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e il restauro continua ancora oggi.
Ad esempio, il formato di fotografia a still image più comune al mondo è il 35mm, che era la dimensione dominante del film alla fine dell'era del film analogico.
Viene ancora prodotto oggi, ma soprattutto il suo formato è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, in modo un po' confuso, largo 36mm e alto 24mm.
Il rapporto di aspetto di questo formato (divisione per dodici per ottenere il rapporto più semplice di numeri interi) è quindi detto essere 3:2.
Molti formati comuni (ad esempio la famiglia di formati APS) sono uguali o si avvicinano molto a questo rapporto di aspetto.
La regola dei terzi, tanto abusata e spesso ridicolizzata, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo un certo ordine nell'immagine.
Si afferma che il posto più efficace per il soggetto principale è all'intersezione delle linee che dividono l'immagine in terzi verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo della storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, fu messa sotto esame.
Per oltre mille anni la religione cristiana aveva legato gli stati europei nonostante le differenze di lingua e di costumi.
Il suo potere onnipresente ha colpito tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza dovrebbe essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono lì specificamente per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa si trovava a Roma da oltre mille anni e questa concentrazione di potere e denaro portò molti a chiedersi se questo principio fosse rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha iniziato un blocco navale della Germania.
La strategia si è rivelata efficace, tagliando le forniture militari e civili vitali, anche se questo blocco ha violato il diritto internazionale generalmente accettato codificato da diversi accordi internazionali dei due secoli passati.
La Gran Bretagna ha minato le acque internazionali per impedire l'ingresso di navi in intere sezioni di oceano, mettendo in pericolo anche le navi neutrali.
Poiché c'era una risposta limitata a questa tattica, la Germania si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza restrizioni.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro con la Edison Company a New York City.
Arrivò negli Stati Uniti con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione di Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare diversi periodi storici; ogni fase della Cina o ogni famiglia al potere era una dinastia distinta.
Anche tra una dinastia e l'altra c'era un'età instabile di province divise. Il periodo più conosciuto di questi periodi fu l'epoca dei Tre Regni, che si svolse per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
Durante questi periodi si svolsero feroci guerre tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell’antica Cina, con migliaia di persone che morirono combattendo per sedersi sul trono più alto del grande palazzo di Xi’an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece di basare i ranghi militari sulla classe, ora si basano sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molte altre persone della classe operaia represse di altri paesi a iniziare le proprie rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Era solito frequentare una grotta che divenne nota come “Hira‘” sul Monte “Noor” (luce) per la contemplazione.
La grotta stessa, che è sopravvissuta ai tempi, dà un'immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Muhammad.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
Infatti, non è affatto facile trovarlo anche se si sapesse che esiste. Una volta all'interno della grotta, si ha un totale isolamento.
Nulla può essere visto oltre il cielo chiaro e bellissimo sopra e le numerose montagne circostanti. Pochissimo di questo mondo può essere visto o sentito dall'interno della grotta.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egiziani nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare i faraoni defunti.
Il plateau di Giza, o "necropoli di Giza" nella valle egiziana dei morti, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu creata per onorare il faraone Khufu, e molte delle piccole piramidi, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i membri della famiglia di Khufu.
Il segno "up bow" assomiglia a una V e il segno "down bow" a una graffetta o a un quadrato che manca del lato inferiore.
Su significa che dovresti iniziare dalla punta e spingere l'arco, e giù significa che dovresti iniziare dalla linguetta (che è dove la tua mano tiene l'arco) e tirare l'arco.
Un arco verso l'alto genera solitamente un suono più morbido, mentre un arco verso il basso è più forte e assertivo.
Sentitevi liberi di tracciare i vostri segni, ma ricordate che i segni di inarcamento stampati sono lì per una ragione musicale, quindi dovrebbero essere solitamente rispettati.
Il re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini (la 11enne Maria Teresa e il quattroenne Luigi Carlo) e la sorella del re, la signora Elisabetta, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di mercanti.
In una carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e minacciavano il re e la regina.
La folla di persone ha costretto il re e la regina ad aprire le finestre del loro carrozzone.
A un certo punto, un membro della folla ha sventolato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles davanti alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo statunitense nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per sostenere una parte importante delle spese e degli interessi sui titoli emessi a nome del governo delle Filippine attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofitti derivati dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni di base dell'imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'età in cui si sono verificati gli eventi è comunemente indicata come l'Alto Medioevo, il periodo della storia europea tra il 11°, il 12° e il 13° secolo (1000-1300 d.C.).
L'Alto Medioevo fu preceduto dal Medioevo Antico e seguito dal Tardo Medioevo, che per convenzione termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee in pratica, dallo spinta tecnologica o l'imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia stessa segue un percorso ampiamente al di fuori dell'influenza culturale o politica, e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono inerenti, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di auto, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre il costo della proprietà di un'auto.
La proprietà di massa delle automobili porta anche a un’incidenza più elevata di incidenti sulle strade, che porta all’invenzione di nuove tecniche nel settore sanitario per riparare i corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un grande elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del Romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel tempo nascevano usi e costumi legati a quella geografia, che, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno al 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C.
Il suo status è diminuito nel corso del XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come sete e spezie che erano apprezzati più di quanto offrissero i mercati bizantini.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda fu trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice nel periodo compreso tra il X e l'XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina nell'est.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, gli stili in Occidente potevano essere in ritardo di 25-30 anni.
verso la fine del Medioevo l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi del tempo fu il risultato delle crociate, quando la gente cominciò ad usare i bottoni per chiudere i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura praticata per la produzione di cibo sufficiente a soddisfare solo le esigenze dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso biologico, che utilizza sementi native dell'ecoregione combinate con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte degli agricoltori si dedicava all'agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molte nazioni in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono individui con idee simili che si sentono trascurati dagli standard sociali e consentono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere distinte in base all'età, all'etnia, alla classe, alla posizione geografica e/o al sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include moda, manierismi e gergo.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi sfortunati casi di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abuso volontario, non sono stati socializzati dagli adulti mentre crescevano.
Tali bambini sono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini selvaggi sono stati confinati dalle persone (di solito i loro stessi genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino era dovuto al rifiuto dei genitori di un grave danno intellettuale o fisico del bambino.
I bambini selvatici possono aver subito gravi abusi o traumi prima di essere abbandonati o fuggiti.
Altri sono stati allevati da animali; alcuni si sono detti di aver vissuto in libertà.
Quando è cresciuto completamente da animali non umani, il bambino selvatico esibisce comportamenti (entro limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale che lo ha cresciuto, come la sua paura o indifferenza verso gli esseri umani.
Mentre l'apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l'apprendimento più semplice e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffolding non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce supporto alle persone che stanno vivendo una nuova esperienza di apprendimento, come l’utilizzo di un nuovo programma informatico o l’inizio di un nuovo progetto.
Gli scaffold possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di scaffold, ma lo è anche il piccolo uomo con la clip in Microsoft Office.
Gli scaffold virtuali sono internazionalizzati nel software e sono destinati a interrogare, sollecitare e spiegare le procedure che potrebbero essere state troppo impegnative per lo studente da gestire da solo.
I bambini vengono affidati a una famiglia affidataria per una vasta gamma di motivi che vanno dalla negligenza, all'abuso e persino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia nutriente, premuroso ed educativo, ma lo fanno.
Percepiamo il sistema di affidamento familiare come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di affidamento familiare dovrebbe fornire case sicure, caregiver amorevoli, un'istruzione stabile e cure mediche affidabili.
L'affidamento familiare dovrebbe fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui erano stati precedentemente presi.
Internet combina elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
Le caratteristiche distintive di Internet portano a ulteriori dimensioni in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono suggeriti come motivazioni importanti per l’utilizzo di Internet (James et al., 1995).
“Il coinvolgimento personale” e “le relazioni continue” sono stati identificati anche come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno indagato sulle reazioni del pubblico ai siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, i movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si sostiene che sia possibile rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che non sono in grado di capire il discorso a causa di un danno cerebrale siano comunque in grado di valutare con precisione la sincerità.
Lui suggerisce addirittura che tali capacità nell'interpretare il comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
La ricerca del ventesimo secolo ha dimostrato che esistono due gruppi di variazione genetica: nascosti ed espressi.
La mutazione aggiunge nuove varianti genetiche, mentre la selezione le rimuove dal pool di varianti espresse.
La segregazione e la ricombinazione fanno oscillare la variazione avanti e indietro tra i due pool con ogni generazione.
Nella savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello degli esseri umani soddisfare i suoi requisiti di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di queste regole ha gravi conseguenze: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine accessibili nelle foglie e nei legumi, ma queste sono difficili da digerire per i primati come noi, a meno che non siano cotte.
Al contrario, i cibi animali (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine in grande quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto considerato, non dovremmo essere sorpresi se i nostri antenati avessero risolto il loro "problema proteico" in qualche modo simile a come fanno oggi gli scimpanzé nella savana.
L'interruzione del sonno è il processo di sveglia intenzionale durante il normale periodo di sonno e di addormentamento poco dopo (10-60 minuti).
Questo può essere facilmente fatto utilizzando un sveglia relativamente silenziosa per portarvi alla coscienza senza svegliarvi completamente.
Se vi capita di riportare indietro l'orologio mentre dormite, potete metterlo dall'altro lato della stanza, costringendovi a alzarvi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molti liquidi (in particolare acqua o tè, noti diuretici) prima di dormire, costringendo a svegliarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è inversamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Più la tensione è bassa, più la forza vitale presente è positiva. Ogni persona ha il potenziale per trovare la pace e il contentamento assoluti.
Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che ci impedisce di raggiungere questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato esteso dal sentiero mahayana dell'amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In principio il buddismo tibetano è molto semplice. Consiste in yoga kundalini, meditazione e il percorso dell'amore onnicomprensivo.
Con lo yoga Kundalini l'energia Kundalini (energia di illuminazione) viene risvegliata attraverso posizioni yoga, esercizi di respirazione, mantra e visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Deità. Attraverso la visualizzazione di varie deità, i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e la coscienza illuminata viene creata.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla cooperazione tra l'URSS e gli USA. Con la fine della guerra, i contrasti di sistema, processo e cultura portarono i paesi a litigare.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e la Guerra Fredda cominciò.
Dura per i successivi 40 anni e si combatte per davvero, con eserciti di procuratori, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939, la difesa polacca era già stata spezzata e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte rumena.
Tuttavia, questi piani sono stati resi obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
L'utilizzo delle navi per il trasporto di merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine è stato tradizionalmente quello di garantire che il tuo paese mantenga la capacità di muovere le persone e le merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di muovere le sue persone e le sue merci.
Uno degli esempi più recenti degni di nota è stata la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale. Gli americani stavano cercando di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina tedesca, che utilizzava principalmente i sottomarini, stava cercando di fermare questo traffico.
Se gli Alleati avessero fallito, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
I caprini sembrano essere stati addomesticati per la prima volta circa 10.000 anni fa nei Monti Zagros in Iran.
Le antiche culture e tribù iniziarono a tenerli per avere un facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelli.
Le capre domestiche erano generalmente tenute in greggi che vagavano su colline o altre aree di pascolo, spesso curate da pastori di capre che erano spesso bambini o adolescenti, simili al più conosciuto pastore. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
Le ferrovie furono costruite in Inghilterra già nel XVI secolo.
Sebbene le carrozze fossero costituite da semplici assi di legno parallele, consentivano ai cavalli che le trainavano di raggiungere velocità maggiori e di trainare carichi più grandi rispetto alle strade un po' più dissestate dell'epoca.
I traversi furono introdotti abbastanza presto per tenere i binari al loro posto. Gradualmente, tuttavia, si capì che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una striscia di ferro sulla parte superiore.
Questa pratica divenne comune, ma il ferro causava più usura sulle ruote in legno dei carri.
Infine, le ruote in legno furono sostituite da ruote in ferro. Nel 1767 furono introdotte le prime rotaie interamente in ferro.
Il primo trasporto conosciuto fu la camminata, gli esseri umani iniziarono a camminare eretti due milioni di anni fa con l'emergere di Homo Erectus (che significa uomo eretto).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano in piedi come di consueto.
Le specializzazioni bipedali si trovano nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più amico con l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista, e possiamo anche essere attivisti per ridurre la sofferenza futura in qualche misura.
Questo è simile al trattamento sintomatico in molti casi. Tuttavia, se non vogliamo solo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e dobbiamo disattivarli.
È ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa della sovrappopolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo la sua adozione dal Congresso il 4 luglio, un progetto scritto a mano firmato dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu poi inviato a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Durante la notte furono realizzate tra 150 e 200 copie, ora conosciute come "Dunlap broadsides".
La prima lettura pubblica del documento fu fatta da John Nixon nel cortile di Independence Hall l'8 luglio.
Uno fu inviato a George Washington il 6 luglio, che lo fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra il 10 agosto.
I 25 volantini Dunlap ancora esistenti sono le copie più antiche del documento. La copia originale scritta a mano non è sopravvissuta.
Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Li chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dinosauri perché hanno le piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che sembrano ancora dei dinosauri.
Hanno piedi con squame e artigli, depongono le uova e camminano sulle due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri sono chiamati cifre binarie - o bit, per usare il gergo informatico.
L'avvelenamento interno potrebbe non essere immediatamente evidente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o prodotti chimici domestici tossici.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel veleno specifico.
Il termine bug è utilizzato dagli entomologi in senso formale per indicare questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con i pidocchi, che sono insetti altamente adattati a parassitare gli esseri umani.
Sia gli assassini che i pidocchi sono nidicolosi, ovvero adattati a vivere nel nido o nell'alloggio del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America, ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rendono la principale malattia neurologica negli adulti più giovani e di mezza età.
La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, che è composto dal cervello, dal midollo spinale e dal nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la sclerosi multipla rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, crescere un bambino.
Queste coppie possono scegliere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In un adozione, i genitori biologici terminano i loro diritti genitoriali in modo che un'altra coppia possa prendersi cura del bambino.
L’obiettivo principale della scienza è quello di capire il funzionamento del mondo attraverso il metodo scientifico, che guida gran parte della ricerca scientifica.
Non è l’unica, però, la sperimentazione, e un esperimento è un test che viene utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, ponendo domande e facendo osservazioni che guidano anche la ricerca scientifica.
I naturalisti e i filosofi si concentravano sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Con la diminuzione della conoscenza del greco, l'Occidente si è trovato tagliato fuori dalle proprie radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplici risposte a stimoli periodici esterni, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, tra cui batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continueranno a funzionare anche in assenza di segnali esterni.
L'esperimento di Hershey e Chase fu uno dei principali suggerimenti che il DNA fosse un materiale genetico.
Hershey e Chase hanno utilizzato i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in un batterio.
Hanno fatto due esperimenti marcando il DNA nel fago con un fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, dell'importanza del pezzo di materiale genetico interessato e se le cellule interessate sono cellule germinali.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni in altre parti del corpo possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo basato sulla natura attrae persone interessate a visitare aree naturali per ammirare il paesaggio, compreso il mondo vegetale e animale.
Esempi di attività sul posto includono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita dei parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli oranghi del Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano i piccoli paesi rurali in auto per andare al loro posto di lavoro e vengono superate da altri la cui destinazione di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo dinamico shuttle di trasporto, tutti sono in qualche modo collegati e sostengono un sistema di trasporto basato sulle auto private.
La scienza indica ora che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e utilizzano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono lamentele simili sulla qualità dell'acqua o sui ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano tali lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono solo incompetenti? O c’è qualcosa di più fondamentale che sta accadendo?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che essi hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso di traffico è difficile perché il comportamento dei conducenti non può essere previsto con la certezza del cento per cento.
Fortunatamente, i conducenti tendono a comportarsi all'interno di un intervallo ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza ragionevole e possono essere approssimativamente rappresentati matematicamente.
Per rappresentare meglio il flusso di traffico, sono state stabilite relazioni tra le tre caratteristiche principali: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a evitare i nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter ripiegare le ali lungo il corpo.
Questo dà loro una gamma più ampia di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non possono ripiegare le loro ali sono le libellule e le mosche d'aprile.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il sistema solare si muoveva intorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte credevano il contrario; che il sistema solare si muovesse intorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non sembra muoversi, vero?
Il fiume Amazon è il secondo più lungo e il più grande del mondo. Trasporta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più ampio della Terra, a volte largo sei miglia.
Il 20% dell'acqua che scorre nei fiumi del pianeta e raggiunge gli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il fiume principale dell'Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra sia continuata fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non sono mai state eguagliate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egiziani del Nuovo Regno si meravigliavano dei monumenti dei loro predecessori, che allora avevano più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800 abitanti. Si tratta del paese indipendente più piccolo del mondo e del paese con la popolazione più bassa.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua quotidiana utilizzata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
Le persone conoscono gli elementi chimici di base come oro, argento e rame fin dall'antichità, poiché questi possono essere tutti scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, un filosofo, teorizzava che tutto è composto da una miscela di uno o più di quattro elementi.
Questo era più simile ai quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se ha teorizzato che cambiano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come calcio e potassio sono considerati metalli. Naturalmente, ci sono anche metalli come argento e oro.
È possibile avere anche leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di piccole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così incredibilmente piccoli che trilioni di essi potrebbero entrare nel punto alla fine di questa frase.
Così, la matita fu un buon amico per molte persone quando uscì.
Purtroppo, con l'emergere di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a uno status e a usi minori.
Le persone ora scrivono messaggi sui monitor dei computer, senza mai dover avvicinarsi a un affilatore.
Si può solo immaginare cosa diventerà la tastiera quando arriverà qualcosa di più nuovo.
La bomba a fissione funziona sul principio che è necessaria energia per assemblare un nucleo con molti protoni e neutroni.
Un po' come far rotolare un carrello pesante su una collina. La divisione del nucleo rilascia poi parte di quell'energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poco o nessun aiuto.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna si chiama crosta.
La crosta è di circa 70 km di spessore sul lato vicino e di 100 km di spessore sul lato lontano.
È più sottile sotto le maria e più spesso sotto le alture.
Ci potrebbero essere più mari sul lato vicino perché la crosta è più sottile. È stato più facile per la lava salire in superficie.
Le teorie del contenuto si concentrano sul trovare ciò che fa funzionare le persone o che li attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinati bisogni e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
Queste teorie analizzano ciò che rende alcune persone desiderose di certe cose e quali fattori nel loro ambiente le spingono a fare o a non fare certe cose.
Due teorie popolari dei contenuti sono la Teoria della Gerarchia dei Bisogni di Maslow e la Teoria dei Due Fattori di Hertzberg.
In generale, due comportamenti possono emergere quando i manager iniziano a guidare i loro ex colleghi. Uno degli estremi è cercare di rimanere “uno di loro” (o di loro).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, a eseguire azioni disciplinari, valutazioni delle prestazioni, a assegnare responsabilità e a tenere le persone responsabili.
All'altro capo dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che si sente in dovere di cambiare tutto ciò che il team ha fatto e renderlo suo.
Dopotutto, il leader è responsabile del successo e del fallimento della squadra.
Questo comportamento spesso porta a creare divisioni tra i leader e il resto del team.
I team virtuali sono tenuti agli stessi standard di eccellenza dei team convenzionali, ma ci sono delle differenze sottili.
I membri del team virtuale funzionano spesso come punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri dei team convenzionali, poiché i loro team possono riunirsi in base a fusi orari variabili che potrebbero non essere compresi dalla loro gestione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p109) è anche una componente unica di un team virtuale.
Il “team invisibile” è il team di gestione a cui ogni membro riferisce. Il team invisibile stabilisce gli standard per ogni membro.
Perché un'organizzazione vorrebbe sottoporsi al processo dispendioso di creare un'organizzazione di apprendimento? Uno degli obiettivi di mettere in pratica i concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili vengono utilizzate in modo efficace nei dipartimenti funzionali di un'organizzazione, possono emergere creatività e ingegno.
Il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura dell'innovazione, nonché una conoscenza condivisa e un apprendimento organizzativo.
Angel (2006), spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello più elevato di prestazioni.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine della cognizione, quindi restringono l'area di ricerca e la rendono molto più esatta.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento sostiene gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influiscono sul comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L'avvento delle nuove tecnologie ci consente di vedere e indagare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce molte informazioni e materiale per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, l'IA costituisce un ramo molto importante dell'informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca nell'IA consiste nel creare macchine per automatizzare compiti che richiedono un comportamento intelligente.
Esempi includono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere ai diagnosi e alle domande dei clienti, oltre alla riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali discipline sono diventate discipline separate, che si concentrano sulla fornitura di soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema AI è ora spesso utilizzato nei campi dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e dell'esercito, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi aula. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi per i quali un viaggio in autobus non è un'opzione.
La tecnologia offre la soluzione con le visite virtuali. Gli studenti possono guardare gli artefatti dei musei, visitare un acquario o ammirare la bellezza dell'arte mentre sono seduti con la loro classe.
Condividere un viaggio di campo virtualmente è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School in North Carolina progettano un sito web riguardante il loro viaggio alla capitale dello stato, ogni anno il sito viene ristrutturato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per fungere da album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza con un blog con una grammatica e un ortografia scadenti, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Dato che gli studenti sono spesso il pubblico più critico, il blogger inizia a sforzarsi di migliorare la scrittura per evitare le critiche.
Anche il blogging "obbliga gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda". La necessità di alimentare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a estendere l’apprendimento ben oltre la giornata scolastica tradizionale.
L'uso appropriato dei blog "può dare agli studenti la possibilità di diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali presenti su Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto degli scritti altrui, oltre a delineare le proprie prospettive su questioni particolari (Oravec, 2002).
Ottawa è la capitale affascinante e bilingue del Canada e ospita una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la natura incontaminata di Muskoka e oltre.
Tutte queste cose e altro ancora mettono in luce l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese dagli esterni.
Le grandi aree più a nord sono piuttosto scarsamente popolate e alcune sono quasi disabitate.
Per un confronto sulla popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti di quanto ci siano cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano, al largo della costa orientale dell'Africa.
Il Madagascar è di gran lunga il più grande e un continente a sé stante quando si tratta di fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate alla Francia, e conosciute come resort di lusso sulla spiaggia.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e si diffuse in modo significativo nelle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama scoprì la rotta del Capo dall'Europa all'India.
Nel nord la regione è delimitata dal Sahel, e nel sud e nell'ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: Si consiglia a tutte le donne viaggiatrici di dire di essere sposate, indipendentemente dallo stato civile effettivo.
È utile indossare anche un anello (ma non uno troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono portare a ciò che considererebbero molestie e non è raro essere seguite, afferrate per il braccio, ecc.
Siate fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di mantenere la vostra posizione (differenze culturali o meno, non lo rende giusto!).
La moderna città di Casablanca fu fondata da pescatori berberi nel X secolo a.C., e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai Merenidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi la distrussero e la ricostruirono con il nome di Casa Branca, per poi abbandonarla dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e le fu dato il nome Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per lo shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare luoghi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come i tagine, la ceramica, i prodotti in pelle, le hookah e un intero spettro di oggetti, ma è tutto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro città.
Sebbene Goma sia ragionevolmente sicura, qualsiasi visita al di fuori di Goma dovrebbe essere approfondita per comprendere lo stato delle lotte che persistono nella provincia del Nord Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo insieme a uno dei percorsi più economici per avvistare i gorilla di montagna in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (taxi motociclisti). Il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per un breve tragitto.
Combinato con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è stato utilizzato come metafora per indicare terre esotiche e lontane.
Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione la rende un'attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stato aggiunto all'elenco dei siti patrimonio dell'umanità in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle principali tappe durante lo speciale di Henry Louis Gates su PBS, Wonders of the African World.
La città si contraddistingue nettamente dalle altre città del paese, perché ha più un tocco arabo che africano.
Il Parco nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e corre lungo il confine con il Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco copre 19.500 km² ed è diviso in 14 diverse ecozone, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerato il fiore all'occhiello dei Parchi Nazionali sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono delle tariffe giornaliere per la conservazione e l'ingresso al parco.
Può essere utile acquistare una Wild Card, che consente l'ingresso a una selezione di parchi in Sudafrica o a tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà al territorio di Hong Kong il suo nome ed è il luogo che molti turisti considerano come il punto focale.
La parata di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a un grafico a barre scintillante, reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per ammirare il meglio di Hong Kong, lascia l'isola e dirigiti verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La grande maggioranza dello sviluppo urbano di Hong Kong Island è densamente concentrata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno preso come loro e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon punto di partenza.
I Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie costiere del mondo, che si estende per 80 km (50 miglia) nell'entroterra del Bangladesh e dell'India dalla costa.
I Sundarbans sono stati dichiarati patrimonio mondiale dell'UNESCO. La parte della foresta all'interno del territorio indiano si chiama Parco nazionale dei Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi lembi delle potenti giungle che un tempo coprivano la pianura del Gange.
I Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da aree acquatiche/paludose.
Dal 1966 i Sundarbans sono un santuario della fauna selvatica, e si stima che ci siano ora 400 tigri del Bengala e circa 30.000 cervi maculati nell'area.
Gli autobus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuale (dall'altra parte del fiume) durante tutta la giornata, anche se la maggior parte, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Dato che gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare il biglietto con qualche giorno di anticipo.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi Coaster, che sono comodi e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e confortevole per viaggiare verso luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a sbalzo. Attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, è lunga 378 metri e ha due corsie di 3,50 m di larghezza.
La distanza verticale sotto il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganale brasiliani saranno completati.
I Guaraní erano il gruppo indigeno più significativo che abitava l'attuale Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la patria di altri gruppi di tribù indigene, come i Guaycurú e i Payaguá, che si sono mantenuti cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "La Provincia Gigante delle Indie", nacque a seguito dell'incontro dei conquistatori spagnoli con i gruppi indigeni nativi.
Gli spagnoli iniziarono il periodo di colonizzazione che durò per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e identità indigena.
L'Argentina è nota per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
I tornei e le partite più piccole possono essere viste qui anche in altri periodi dell'anno.
Per le novità sui tornei e dove acquistare i biglietti per le partite di polo, consultare Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP) il cui valore è pari a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il denaro può essere cambiato presso l'unica banca delle isole, che si trova a Stanley di fronte al negozio FIC West.
Le sterline britanniche saranno generalmente accettate ovunque nelle isole e a Stanley, così come le carte di credito e i dollari statunitensi.
Nelle isole periferiche le carte di credito probabilmente non verranno accettate, anche se potrebbero essere accettate le valute britannica e statunitense; verificare con i proprietari in anticipo per determinare quale sia un metodo di pagamento accettabile.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Falkland al di fuori delle isole, quindi cambia i soldi prima di lasciare le isole.
Dato che Montevideo si trova a sud dell'Equatore, lì è estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nelle zone subtropicali; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono sotto lo zero, ma il vento e l'umidità si combinano per far sentire più freddo di quanto indica il termometro.
Non ci sono particolari stagioni "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane più o meno la stessa durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli esseri umani, la fauna selvatica è comunque selvatica e non dovrebbe essere nutrita o disturbata.
Secondo le autorità del parco, si deve stare almeno a 100 metri di distanza dagli orsi e dai lupi e a 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto possano sembrare docili, i bisonti, gli alci, gli orsi e quasi tutti gli animali di grandi dimensioni possono attaccare.
Ogni anno, decine di visitatori vengono feriti perché non hanno mantenuto una distanza adeguata. Questi animali sono grandi, selvaggi e potenzialmente pericolosi, quindi date loro il loro spazio.
Inoltre, tenete presente che gli odori attirano gli orsi e altri animali selvatici, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete un accampamento pulito.
Apia è la capitale di Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e ha una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
Apia fu fondata negli anni '50 del 1800 ed è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un famigerato scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Furono persi quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città ha portato alla morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, a causa della posizione di Auckland tra due porti. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord fino a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge sabbiose con acqua sicura per nuotare, e la maggior parte ha l'ombra fornita dagli alberi pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano sul Waitemata Harbour, nei sobborghi di lusso di Mission Bay e St Heliers nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge frequentate da famiglie, con una buona varietà di negozi lungo la costa. Il nuoto è sicuro.
La birra locale principale è la 'Number One', non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da provare, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se si ha paura.
Per gli australiani, l'idea di un caffè "flat white" è straniera. Un caffè corto è un "espresso", il cappuccino è ricco di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molti viaggi sulla barriera corallina vengono fatti tutto l'anno, e le lesioni dovute a queste cause sulla barriera corallina sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, obbedite a tutti i segnali e prestate molta attenzione agli avvisi di sicurezza.
Le meduse box si trovano vicino alle spiagge e vicino agli estuari dei fiumi da ottobre ad aprile a nord di 1770. Occasionalmente possono essere trovate al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e nuoterebbe via.
I coccodrilli d'acqua salata non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat principale si trova negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la tranquillità di sapere che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Gli agenti di viaggio hanno spesso accordi con hotel specifici, anche se potrebbe essere possibile prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, attraverso un agente di viaggio.
Gli agenti di viaggio offrono di solito pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o addirittura pacchetti combinati di volo e hotel.
Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurarvi altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Eventuali modifiche o richieste devono essere inoltrate al primo agente di viaggio e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte vitale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per ottenere un sito di campeggio vicino alla musica.
Ricordatevi che anche se la musica sulle principali scene può essere finita, ci possono essere sezioni del festival che continueranno a suonare fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree di campeggio speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Baltico settentrionale in inverno, controllare la posizione della cabina, poiché attraversare il ghiaccio causa un rumore piuttosto orribile per coloro che ne sono più colpiti.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dai requisiti per il visto (controllare i termini).
I casinò fanno di tutto per massimizzare il tempo e il denaro spesi dagli ospiti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito hanno offerte speciali per cibo, bevande e intrattenimento, per mantenere gli ospiti di buon umore e farli rimanere nella struttura.
Alcuni locali offrono bevande alcoliche gratis. Tuttavia, l'ubriachezza riduce la capacità di giudizio e tutti i buoni giocatori di azzardo sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque si trovi a guidare in latitudini elevate o sui passi montani dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature gelide.
Su strade ghiacciate e innevate, la frizione è bassa e non è possibile guidare come se si fosse su asfalto nudo.
Durante le tempeste di neve, la neve può cadere in pochissimo tempo e basta per bloccarvi.
La visibilità può essere ridotta anche da neve che cade o soffia, o da condensa o ghiaccio sui finestrini dei veicoli.
D'altro canto, le condizioni di ghiaccio e neve sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più senza interruzioni durante tutto l'anno.
I safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il punto culminante per molti visitatori.
Il termine safari, in uso popolare, si riferisce a un viaggio terrestre per ammirare la straordinaria fauna selvatica africana, in particolare sulla savana.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi molto alle auto e le attrezzature standard consentiranno una buona visione.
I leoni, i ghepardi e i leopardi sono talvolta timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari" o "footing") consiste in una passeggiata, che può durare poche ore o diversi giorni.
I Giochi Paralimpici si svolgeranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i tuoi voli e alloggio per il 2020 prima che fosse annunciato il rinvio, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma a fine marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estendevano a luglio 2020, quando erano state programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra ¥2,500 e ¥130,000, con biglietti tipici che costano circa ¥7,000.
Stirare i vestiti umidi può aiutarli a asciugare. Molti hotel mettono a disposizione un ferro da stiro e un asse da stiro da prestare, anche se non è presente nella stanza.
Se non è disponibile un ferro da stiro, o se non vi piace indossare calzini stirati, potete provare a usare un asciugacapelli, se disponibile.
Fate attenzione a non far diventare il tessuto troppo caldo (che può causare restringimento, o in casi estremi, bruciature).
Esistono diversi metodi per purificare l'acqua, alcuni più efficaci contro minacce specifiche.
In alcune aree basta far bollire l'acqua per un minuto, in altre sono necessari diversi minuti.
I filtri variano in efficacia e se avete un dubbio, dovreste considerare l'acquisto di acqua in bottiglie sigillate da un'azienda affidabile.
I viaggiatori possono incontrare parassiti animali con cui non sono familiari nelle loro regioni di origine.
I parassiti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel peggiore dei casi, causare reazioni allergiche, diffondere il veleno o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non si qualificano come parassiti.
Lo shopping duty free è l'opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati luoghi.
I viaggiatori diretti verso paesi con pesanti tassazioni possono a volte risparmiare una considerevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
Il tratto tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più difficili sulla Buffalo-Pittsburgh Highway, passando frequentemente attraverso terreni isolati e selvaggi.
Se non siete abituati a guidare sulle strade di campagna, tenetevi pronti: pendenze ripide, strade strette e curve acute predominano.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori rispetto alle sezioni precedenti e successive, in genere 35-40 mph (56-64 km/h), e l'osservanza rigorosa di questi limiti è ancora più importante.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che lungo molti altri tratti del percorso, ad esempio i Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono piuttosto ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci alla frutta sono comuni, con le mele cotte nei dolci tutto l'anno, e le ciliegie e le prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci. I dolci popolari si abbinano spesso particolarmente bene con una tazza di caffè forte.
Se volete qualche piccola ma ricca pasticceria, provate ciò che a seconda della regione viene chiamato Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry è un piatto a base di erbe e spezie, insieme a carne o verdure.
Un curry può essere "asciutto" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne del Nord dell'India e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nel Sud dell'India e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta varietà di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se usato senza ulteriori qualificatori, il termine tende a significare il cibo originario delle parti centrali e orientali dell'isola principale di Java.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina javanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con i sapori predominanti che i javanesi preferiscono essere arachidi, peperoncini, zucchero (in particolare zucchero di cocco javanese) e varie spezie aromatiche.
Gli staffaggi sono supporti per i piedi del cavaliere che pendono su entrambi i lati della sella.
Forniscono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del pilota rimangano bloccati al loro interno.
Se un cavaliere viene buttato da un cavallo ma ha un piede bloccato nello stivale, potrebbe essere trascinato se il cavallo fugge. Per ridurre al minimo questo rischio, è possibile adottare una serie di precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei piloti indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia, piuttosto stretta.
Inoltre, alcune selle, in particolare quelle inglesi, hanno barre di sicurezza che consentono alla cinghia del ferretto di cadere dalla sella se tirata indietro da un cavaliere in caduta.
La valle di Cochamó è la destinazione di arrampicata più importante del Cile, nota come il Yosemite del Sud America, con una varietà di grandi pareti e falesie di granito.
Le vette offrono panorami mozzafiato e gli scalatori di tutto il mondo continuano a percorrere nuove vie tra le infinite pareti.
Gli sport invernali, che includono sci e snowboard, sono sport popolari che prevedono lo scivolamento su terreni coperti di neve con gli sci o uno snowboard attaccati ai piedi.
Lo sci è un'attività di viaggio molto importante, con molti appassionati, occasionalmente conosciuti come "sciatori", che organizzano intere vacanze incentrate sullo sci in una particolare località.
L'idea di sciare è molto antica: le pitture rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.!
Lo sci da discesa come sport risale almeno al XVII secolo e nel 1861 il primo club sciistico ricreativo è stato aperto dai norvegesi in Australia.
Lo sci da scialpinismo: questa attività è anche chiamata sci da montagna, sci escursionismo o sci escursionismo.
Si riferisce a ma di solito non coinvolge lo sci alpinismo o l'alpinismo, quest'ultimo fatto in terreni scoscesi e che richiede sci e scarponi molto più rigidi.
Pensate alla pista da sci come a una pista escursionistica simile.
In buone condizioni sarà possibile coprire distanze leggermente maggiori rispetto alla camminata, ma solo molto raramente si otterranno le velocità dello sci di fondo senza uno zaino pesante su piste preparate.
L'Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover passare attraverso le domande per il visto e il controllo dei passaporti più volte.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in qualche modo come un unico paese a questo proposito.
Finché si rimane in questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover passare nuovamente dai punti di controllo del passaporto.
Allo stesso modo, con un visto Schengen, non è necessario richiedere un visto per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, risparmiando così tempo, denaro e burocrazia.
Non esiste una definizione universale di cosa sia un antico. Alcune agenzie fiscali definiscono antichi i beni con più di 100 anni.
La definizione ha variazioni geografiche, dove il limite di età potrebbe essere più breve in luoghi come il Nord America rispetto all'Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti come antichi, anche se sono più recenti di quelli simili prodotti in serie.
L'allevamento di renne è un'importante fonte di sostentamento tra i Sámi e la cultura che circonda il commercio è importante anche per molti con altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sámi sono stati coinvolti nell'allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e simili, avendo le renne principalmente come animali da soma.
Oggi molti Sámi lavorano in settori moderni. Il turismo è un'importante fonte di reddito nella Sápmi, l'area dei Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzato, soprattutto tra i non romani, il termine "zingaro" è spesso considerato offensivo a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inesatte delle persone rom.
Se il paese che visiterete diventa soggetto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria per viaggi o la vostra assicurazione per annullamento di viaggio potrebbero essere interessate.
Potete anche consultare i consigli di altri governi, ma i loro consigli sono destinati ai loro cittadini.
Ad esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
Le valutazioni sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un paese.
Le opinioni presentate sono spesso superficiali, generali e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine generico per qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disordini sociali o perdite di vite umane.
Il maltempo può verificarsi ovunque nel mondo e ci sono diversi tipi di maltempo, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
I forti venti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi boschivi sono forme e effetti di condizioni meteorologiche avverse, così come i temporali, i tornado, i vortici marini e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali includono bufere di neve, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati a essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche avverse che potrebbero influenzare i loro piani di viaggio.
Chiunque intenda visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
Una ricerca su Internet per "Corso di ambiente ostile" fornirà probabilmente l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente copre tutti i problemi discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molta assistenza medica e talvolta addestramento alle armi.
I libri e le riviste che trattano la sopravvivenza in natura sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano le zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che pianificano un intervento di riassegnazione di sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con il sesso non specificato (X) o documenti aggiornati per corrispondere a un nome e un sesso desiderati varia.
La disponibilità dei governi stranieri ad onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Le perquisizioni nei punti di controllo della sicurezza sono diventate molto più invasive nell'era successiva all'11 settembre 2001.
Le persone transgender pre-operatorie non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i lettori di impronte digitali con la loro privacy e dignità intatte.
Le correnti di risacca sono il flusso che ritorna dalle onde che si rompono sulla spiaggia, spesso su una scogliera o simile.
A causa della topologia sottomarina, il flusso di ritorno si concentra in alcune sezioni più profonde, dove può formarsi una corrente veloce verso le acque profonde.
La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica nel cercare di nuotare contro la corrente, che può essere impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile del solito.
Prova a mirare in un posto dove non venga catturato di nuovo o, a seconda delle tue abilità e se sei stato notato, potresti aspettare il salvataggio.
Lo shock del rientro si verifica prima dello shock culturale (c'è meno una fase di luna di miele), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura a volte hanno particolarmente difficoltà a riadattarsi alla loro cultura nativa.
Quando si ritorna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono persi alcuni dei propri abitudini della cultura di origine.
Quando si è andati all'estero per la prima volta, le persone erano probabilmente pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese devono adattarsi.
Le persone potrebbero non aspettarsi che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Lo spettacolo sonoro e luminoso della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
Puoi vedere le piramidi al buio e puoi vederle in silenzio prima che lo spettacolo inizi.
Di solito si sente sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come un libro di fiabe.
La Sfinge è la cornice e il narratore di una lunga storia.
Le scene vengono visualizzate sulle piramidi e le diverse piramidi vengono illuminate.
Le isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno il maggior numero di basi, con sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. L'isola più grande è King George Island con l'insediamento di Villa Las Estrellas.
Altri includono l'isola di Livingston e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce un porto naturale spettacolare.
La terra di Ellsworth è la regione a sud della penisola, delimitata dal mare di Bellingshausen.
Le montagne della penisola qui si fondono nel plateau, per poi riemergere per formare la catena di 360 km delle Ellsworth Mountains, interrotta dal ghiacciaio Minnesota.
La parte settentrionale o Sentinel Range ha le montagne più alte dell'Antartide, il Vinson Massif, che raggiunge un'altezza di 4892 m con il Monte Vinson.
In luoghi remoti, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto di un telefono cellulare, poiché è necessario essere all'aperto con una chiara linea di vista verso il satellite per effettuare una chiamata.
Il servizio è utilizzato frequentemente dalla navigazione, incluse le imbarcazioni da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
Il tuo fornitore di servizi telefonici locali dovrebbe essere in grado di fornirti ulteriori informazioni su come connetterti a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per chi pianifica un anno sabbatico è viaggiare e imparare.
Questo è particolarmente popolare tra i diplomati, che possono prendersi un anno di pausa prima dell'università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di gap year all'estero può effettivamente migliorare le probabilità di proseguire gli studi universitari nel proprio paese.
In genere, per iscriversi a questi programmi educativi è richiesta una quota di iscrizione.
La Finlandia è una grande destinazione per la nautica da diporto. Il "Paese dei mille laghi" ha anche migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli arcipelaghi e nei laghi non è necessaria una barca a vela.
Sebbene gli arcipelaghi costieri e i laghi più grandi siano davvero abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o persino un kayak offrono un'esperienza diversa.
La nautica è un passatempo nazionale in Finlandia, con una barca ogni sette o otto persone.
Questo è in linea con la Norvegia, la Svezia e la Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi la cifra è uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere baltiche prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Ciò significa che è possibile visitare la città storica per un paio di giorni interi, tornando a dormire sulla nave la notte.
Se si sbarca solo utilizzando escursioni a bordo della nave non è necessaria una visa separata (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei depliant. Come si può vedere dalla mappa sopra, Berlino non è vicino al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai volato prima o hanno subito un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dai timori personali e dalle antipatie per altre cose che molte persone hanno.
Per alcuni, capire qualcosa su come funzionano gli aerei e su ciò che accade durante un volo può aiutare a superare una paura che si basa sull'ignoto o sul non essere in controllo.
Le aziende di corriere sono ben pagate per consegnare le cose in fretta. Spesso, il tempo è molto importante con documenti aziendali, merci o pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte, le grandi compagnie hanno i propri aerei, ma per altre rotte e aziende più piccole c'era un problema.
Se spedivano le cose via aerea, su alcune rotte ci potevano volere giorni per passare attraverso lo scarico e la dogana.
L'unico modo per farlo più velocemente era quello di inviare il bagaglio come bagaglio registrato. Le normative delle compagnie aeree non consentono di inviare il bagaglio senza un passeggero, ed è qui che entri in gioco tu.
Il modo ovvio di volare in prima o business class è quello di sborsare una grossa somma di denaro per il privilegio (o, meglio ancora, farlo fare alla tua azienda).
Tuttavia, questo non è a buon mercato: come regola approssimativa, ci si può aspettare di pagare fino a quattro volte la tariffa economica normale per il business e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso cercare sconti per posti a sedere business o di prima classe su voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri disposti a pagare cifre elevate per il privilegio di arrivare in un posto in fretta e in comfort, e addebitano di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto di conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della autoproclamata Repubblica di Transnistria nell'est della Moldavia, che ha un proprio governo e valuta ma non è riconosciuta da alcun paese membro dell'ONU.
I collegamenti economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldavia nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La religione principale in Moldavia è quella cristiana ortodossa.
İzmir è la terza città più grande della Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni di abitanti, il secondo porto più grande dopo Istanbul e un ottimo snodo di trasporto.
Un tempo antica città di Smyrna, oggi è un moderno, sviluppato e trafficato centro commerciale, situato intorno a un'enorme baia e circondato da montagne.
I viali larghi, gli edifici con facciata in vetro e i moderni centri commerciali sono punteggiati da tetti tradizionali in ardesia, dal mercato del XVIII secolo e da vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più mediterranea che tradizionale turca.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista dell'isola vicina Eysturoy e ha una chiesa ottagonale insolita.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe su alcune tombe.
Vale la pena dedicare mezz'ora a passeggiare nel villaggio intrigante.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa agli stranieri dopo un entusiastico resoconto dei suoi splendori registrato da Lord Byron.
Il bus 403 di Scotturb viaggia regolarmente a Sintra, fermandosi a Cabo da Roca.
Sempre a nord, visitate il grande Santuario di Nostra Signora di Fatima (Santuario), un luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che state visitando essenzialmente un sito di sepoltura di massa, oltre che un sito che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che hanno resistito al loro tempo qui, e molti altri che hanno avuto familiari che sono stati assassinati o lavorati fino alla morte, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con tutta la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non deturpate il sito marcando o graffiando graffiti sulle strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segnali è indicata solo in catalano perché è stabilito dalla legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato nei trasporti pubblici e in altri servizi.
Gli annunci regolari nella metropolitana sono fatti solo in catalano, ma le interruzioni impreviste sono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egocentrici, maleducati e arroganti.
Sebbene questo sia spesso solo uno stereotipo inesatto, il modo migliore per cavarsela a Parigi è ancora quello di comportarsi al meglio, agendo come qualcuno che è "bien élevé" (ben educato). Ciò renderà molto più facile muoversi.
Gli aspetti bruschi dei parigini evaporeranno rapidamente se mostrerete alcune cortesie di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è fortemente boscoso, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Ha una notevole varietà di comunità vegetali, dovuta alla sua gamma di microclimi, terreni diversi e livelli di altitudine variabili.
La zona ospita anche un'estremamente ampia varietà di specie animali e di uccelli.
La fauna rara, come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, il gufo, la lince, il gatto selvatico e il gallo cedrone, può essere trovata lì, insieme a molte altre specie più comuni
Durante la visita ai monasteri, le donne sono tenute a indossare gonne che coprano le ginocchia e a coprire anche le spalle.
La maggior parte dei monasteri fornisce involucri per le donne che arrivano impreparate, ma se portate il vostro, soprattutto uno con colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla monaca all'ingresso.
Allo stesso modo, agli uomini è richiesto di indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma queste vesti non vengono lavate dopo ogni utilizzo, quindi potreste non sentirvi a vostro agio indossando queste gonne. Un unico taglio per tutti gli uomini!
La cucina mallorchina, come quella delle zone simili nel Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (in particolare il maiale), e utilizza l'olio d'oliva in ogni piatto.
Un semplice pasto popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e qualsiasi condimento disponibile, come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i sostantivi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con una lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Inoltre, rende la lettura più facile, anche se la scrittura è un po' complicata dal bisogno di scoprire se un verbo o un aggettivo è usato in una forma sostantivata.
La pronuncia è relativamente facile in italiano, dato che la maggior parte delle parole viene pronunciata esattamente come viene scritta
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicurati di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente facile e per lo più regolare.
Pertanto, leggere questo manuale di grammatica aiuterebbe a imparare molto sulla grammatica persiana e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che se conoscete una lingua romanza, vi sarà più facile imparare il portoghese.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' di spagnolo potrebbero concludere frettolosamente che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono oggi generalmente obsoleti e rimangono come musei o luoghi di educazione.
Dato che l'inquinamento luminoso non era un problema come lo è oggi, di solito si trovano nelle città o nei campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei telescopi di ricerca moderni sono enormi strutture situate in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La fioritura dei ciliegi, nota come hanami, è parte della cultura giapponese sin dall'VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di pruno erano il fiore preferito.
In Giappone, le prime feste dei fiori di ciliegio furono organizzate dall'imperatore solo per sé e per altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sembrano al meglio quando sono in un ambiente naturale, quindi resista alla tentazione di rimuovere anche "solo uno" esemplare.
Se si visita un giardino formalmente organizzato, la raccolta di "esemplari" vi farà essere allontanati, senza discussione.
Singapore è generalmente un posto estremamente sicuro e molto facile da navigare, e puoi comprare quasi tutto dopo essere arrivato.
Ma essendo situati nell'alta tropicale, a pochi gradi a nord dell'equatore, dovrete fare i conti con il caldo (sempre) e con il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno a nord verso Hebron, il luogo di sepoltura tradizionale dei patriarchi biblici Abraham, Isaac, Jacob e delle loro mogli.
Controlla che l'autobus che stai pensando di prendere vada a Hebron e non solo al vicino insediamento ebraico di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio visitando i castelli della Valle della Loira, della Valle del Reno o facendo una crociera verso città interessanti sul Danubio o facendo una gita in barca lungo il canale Erie.
Definiscono anche percorsi per i sentieri escursionistici e ciclistici più popolari.
Il Natale è una delle feste più importanti del cristianesimo, e viene celebrato come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni legate alla festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegli a qualche punto esposto per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale pre-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali organizzano spesso una veglia pasquale sabato sera durante il fine settimana di Pasqua, con le congregazioni che spesso iniziano a festeggiare a mezzanotte per celebrare la risurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che sono arrivati originariamente sulle isole sono arrivati qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non erano in grado di compiere il viaggio, rendendo la tartaruga gigante l'animale erbivoro principale nelle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi, tra cui capre, cavalli, mucche, topi, gatti e cani.
Se visiti le aree artiche o antartiche in inverno, sperimenterai la notte polare, che significa che il sole non sorge oltre l'orizzonte.
Questo offre una buona opportunità per ammirare l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Poiché le aree sono poco popolate e l'inquinamento luminoso non è quindi spesso un problema, potrete anche godere delle stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quella a cui gli occidentali possono essere abituati.
I vestiti da lavoro sono l'abbigliamento standard per gli uomini d'affari, e i colleghi si chiamano con i loro nomi di famiglia o con i titoli di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che elogiare le realizzazioni individuali.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione che prendono e devono obbedire alle istruzioni dei loro superiori senza porre domande.
