"Abbiamo topi di 4 mesi che non sono diabetici e che prima erano diabetici", ha aggiunto.
Il dottor Ehud Ur, professore di medicina presso l'Università Dalhousie di Halifax, in Nuova Scozia, e presidente della divisione clinica e scientifica dell'Associazione Canadese per il Diabete, ha avvertito che la ricerca è ancora agli inizi.
Come altri esperti, è scettico sulla possibilità di curare il diabete, notando che questi risultati non hanno alcuna rilevanza per le persone che già soffrono di diabete di tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, segretaria permanente del Comitato Nobel per la Letteratura presso l'Accademia svedese, ha annunciato pubblicamente durante un programma radiofonico su Sveriges Radio in Svezia che il comitato, non riuscendo a contattare direttamente Bob Dylan per informarlo della vittoria del Premio Nobel per la Letteratura 2016, aveva abbandonato i suoi sforzi per contattarlo.
Danius ha dichiarato: "In questo momento non stiamo facendo nulla. Ho chiamato e inviato email al suo collaboratore più vicino e ho ricevuto risposte molto amichevoli. Per ora, questo è certamente sufficiente."
In precedenza, il CEO di Ring, Jamie Siminoff, ha dichiarato che l'azienda è nata quando la sua campanella non era udibile dalla sua bottega nel garage.
Ha costruito un campanello WiFi, ha detto.
Siminoff ha affermato che le vendite sono aumentate dopo la sua apparizione nel 2013 in un episodio di Shark Tank, in cui il panel dello show ha rifiutato di finanziare la startup.
Alla fine del 2017, Siminoff è apparso sul canale televisivo di shopping QVC.
Ring ha anche risolto una causa con la società di sicurezza concorrente, la ADT Corporation.
Mentre un vaccino sperimentale sembra in grado di ridurre la mortalità da Ebola, finora non è stato dimostrato che esistano farmaci adatti per trattare l’infezione esistente.
Un cocktail di anticorpi, ZMapp, ha mostrato inizialmente promesse sul campo, ma gli studi formali hanno indicato che aveva meno benefici di quanto si era cercato nella prevenzione della morte.
Nel trial PALM, ZMapp è stato utilizzato come controllo, il che significa che gli scienziati lo hanno utilizzato come riferimento e lo hanno confrontato con i tre altri trattamenti.
USA Gymnastics sostiene la lettera del Comitato Olimpico degli Stati Uniti e accetta la necessità assoluta della famiglia olimpica di promuovere un ambiente sicuro per tutti i nostri atleti.
Condividiamo la dichiarazione della USOC secondo cui gli interessi dei nostri atleti e dei nostri club, e del loro sport, potrebbero essere meglio serviti proseguendo con un cambiamento significativo all'interno della nostra organizzazione, piuttosto che con la decertificazione.
USA Gymnastics sostiene un'indagine indipendente che possa fare luce su come l'abuso della proporzione così coraggiosamente descritto dalle sopravvissute di Larry Nassar potrebbe essere passato inosservato per così tanto tempo e abbraccia qualsiasi cambiamento necessario e appropriato.
USA Gymnastics e l'USOC hanno lo stesso obiettivo: rendere lo sport della ginnastica, e altri, il più sicuro possibile per gli atleti, affinché possano seguire i loro sogni in un ambiente sicuro, positivo e responsabilizzante.
Negli anni '60, Brzezinski lavorò per John F. Kennedy come consulente e poi per l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante le selezioni del 1976, consigliò Carter sulla politica estera, poi fu consulente per la sicurezza nazionale (NSA) dal 1977 al 1981, succedendo a Henry Kissinger.
Come NSA, ha aiutato Carter a gestire diplomaticamente gli affari mondiali, come gli Accordi di Camp David del 1978; la normalizzazione delle relazioni USA-Cina alla fine degli anni '70; la Rivoluzione iraniana, che ha portato alla crisi degli ostaggi in Iran, 1979; e l'invasione sovietica dell'Afghanistan, 1979.
Il film, con Ryan Gosling e Emma Stone, ha ricevuto nomination in tutte le principali categorie.
Gosling e Stone hanno ricevuto nomination per il miglior attore e l'attrice rispettivamente.
Le altre nomination includono Miglior film, Miglior regia, Miglior fotografia, Miglior costumista, Miglior montaggio, Miglior colonna sonora, Miglior scenografia, Miglior montaggio sonoro, Miglior mixaggio audio e Miglior sceneggiatura originale.
Due canzoni del film, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, hanno ricevuto nomination per la miglior canzone originale. Lo studio Lionsgate ha ricevuto 26 nomination, più di qualsiasi altro studio.
La notte di domenica, il presidente degli Stati Uniti Donald Trump, in una dichiarazione resa nota dal suo portavoce, ha annunciato che le truppe statunitensi lasceranno la Siria.
L'annuncio è stato fatto dopo che Trump ha avuto una conversazione telefonica con il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
La Turchia si sarebbe inoltre occupata della custodia dei combattenti dell'ISIS catturati, che, secondo quanto affermato nella dichiarazione, le nazioni europee hanno rifiutato di rimpatriare.
Questo non solo conferma che almeno alcuni dinosauri avevano piume, una teoria già diffusa, ma fornisce dettagli che i fossili in genere non possono, come il colore e la disposizione tridimensionale.
. Gli scienziati dicono che il piumaggio di questo animale era marrone-rossiccio sulla parte superiore con una parte inferiore pallida o di colore carotenoidico.
Il ritrovamento fornisce inoltre informazioni sull'evoluzione delle piume negli uccelli.
Poiché le piume dei dinosauri non hanno un asse ben sviluppato, chiamato rachide, ma hanno altre caratteristiche delle piume, come le barbe e le barbule, i ricercatori hanno dedotto che il rachide era probabilmente uno sviluppo evolutivo successivo a queste altre caratteristiche.
La struttura delle piume suggerisce che non fossero utilizzate per il volo, ma piuttosto per la regolazione della temperatura o per l'esposizione. I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piume di pulcino.
I ricercatori hanno suggerito che, anche se si tratta della coda di un giovane dinosauro, il campione mostra piumaggio adulto e non piume di un pulcino.
Ieri mattina un'autobomba è esplosa presso la sede della polizia a Gaziantep, in Turchia, uccidendo due poliziotti e ferendo oltre venti altre persone.
L'ufficio del governatore ha dichiarato che diciannove dei feriti erano poliziotti.
La polizia ha affermato di sospettare un presunto militante di Daesh (ISIL) come responsabile dell'attacco.
Hanno scoperto che il Sole funziona secondo gli stessi principi di base di altre stelle: l'attività di tutte le stelle del sistema è stata trovata essere guidata dalla loro luminosità, dalla loro rotazione e nient'altro.
La luminosità e la rotazione vengono utilizzate insieme per determinare il numero di Rossby di una stella, che è correlato al flusso di plasma.
Più è piccolo il numero di Rossby, meno attiva è la stella rispetto alle inversioni magnetiche.
Durante il suo viaggio, Iwasaki ha avuto problemi in molte occasioni.
È stato derubato dai pirati, attaccato in Tibet da un cane rabbioso, è scampato al matrimonio in Nepal ed è stato arrestato in India.
Lo standard 802.11n opera su entrambe le frequenze di 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Ciò consentirà di garantire la retrocompatibilità con 802.11a, 802.11b e 802.11g, a condizione che la stazione base abbia due radio.
Le velocità di 802.11n sono sostanzialmente più veloci di quelle dei suoi predecessori con un throughput teorico massimo di 600Mbit/s.
Duvall, che è sposato con due figli adulti, non ha fatto una grande impressione su Miller, a cui è stata raccontata la storia.
Quando gli è stato chiesto un commento, Miller ha detto: "Mike parla molto durante l'udienza...ero in piedi e non ho sentito molto di ciò che diceva."
"Cercheremo di ridurre le emissioni di anidride carbonica per unità di PIL di un margine notevole entro il 2020 rispetto al livello del 2005", ha affermato Hu.
Non ha fissato un importo per i tagli, affermando che verranno fatti in base alla produzione economica della Cina.
Hu ha incoraggiato i paesi in via di sviluppo a "evitare la vecchia strada di inquinare prima e pulire poi".
Ha aggiunto che "non devono essere però chiamati a prendere su di sé obblighi che vanno oltre la loro fase di sviluppo, responsabilità e capacità".
La Commissione di studio sull'Iraq ha presentato il suo rapporto alle 12:00 GMT oggi.
Nessuno può garantire che qualsiasi azione in Iraq in questo momento fermerà la guerra settaria, la crescente violenza o un ulteriore scivolamento verso il caos.
Il rapporto apre con un appello per un dibattito aperto e la formazione di un consenso negli Stati Uniti sulla politica verso il Medio Oriente.
Il rapporto è fortemente critico di quasi ogni aspetto della politica attuale dell'esecutivo verso l'Iraq e chiede un cambiamento immediato di direzione.
La prima delle 78 raccomandazioni è che prima della fine dell’anno si debba intraprendere una nuova iniziativa diplomatica per proteggere le frontiere dell’Iraq da interventi ostili e per ristabilire le relazioni diplomatiche con i suoi vicini.
La senatrice in carica e First Lady argentina Cristina Fernandez de Kirchner ha annunciato ieri sera la sua candidatura alla presidenza a La Plata, una città a 50 chilometri da Buenos Aires.
La signora Kirchner ha annunciato la sua intenzione di candidarsi alla presidenza al Teatro Argentino, lo stesso luogo in cui ha iniziato la sua campagna per il Senato del 2005 come membro della delegazione della provincia di Buenos Aires.
Il dibattito è stato scatenato dalla controversia sulle spese per i soccorsi e la ricostruzione dopo l'uragano Katrina; che alcuni conservatori fiscali hanno humoristicamente chiamato "l'accordo di Bush per New Orleans".
La critica liberale all'impegno di ricostruzione si è concentrata sull'assegnazione dei contratti di ricostruzione a persone considerate insider di Washington.
Oltre quattro milioni di persone sono andate a Roma per partecipare al funerale.
Il numero di persone presenti era così grande che non era possibile per tutti accedere al funerale in Piazza San Pietro.
Diversi grandi schermi televisivi sono stati installati in vari luoghi di Roma per permettere alla gente di seguire la cerimonia.
In molte altre città d'Italia e nel resto del mondo, in particolare in Polonia, sono state realizzate installazioni simili, che sono state viste da un gran numero di persone.
Gli storici hanno criticato le politiche passate dell'FBI per aver concentrato le risorse su casi facili da risolvere, soprattutto quelli di auto rubate, con l'intento di aumentare il tasso di successo dell'agenzia.
Il Congresso ha iniziato a finanziare l'iniziativa contro l'obscenità nel 2005 e ha specificato che l'FBI deve dedicare 10 agenti alla pornografia per adulti.
Robin Uthappa ha segnato il punteggio più alto dell'inning, 70 runs in appena 41 battute colpendo 11 quattro e 2 sei.
I battitori di ordine medio Sachin Tendulkar e Rahul Dravid hanno fatto bene e hanno realizzato una partnership di cento corse.
Ma, dopo aver perso il wicket del capitano, l'India ha fatto solo 36 run perdendo 7 wicket per concludere l'innings.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush è arrivato a Singapore la mattina del 16 novembre, dando inizio a un tour di una settimana in Asia.
È stato accolto dal Vice Primo Ministro di Singapore Wong Kan Seng e ha discusso di questioni commerciali e terrorismo con il Primo Ministro di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopo una settimana di perdite nelle elezioni a metà mandato, Bush ha parlato a un pubblico sull'espansione del commercio in Asia.
Il Primo Ministro Stephen Harper ha accettato di inviare la "Clean Air Act" del governo a un comitato interpartitico per la revisione, prima della seconda lettura, dopo l'incontro di 25 minuti di martedì con il leader del NDP Jack Layton presso il PMO.
Layton aveva chiesto modifiche alla legge ambientale dei conservatori durante l'incontro con il Primo Ministro, chiedendo una "riscrittura completa e approfondita" della legge ambientale del partito conservatore.
Fin da quando il governo federale si è impegnato a prendere in carico il finanziamento dell'ospedale Mersey a Devonport, in Tasmania, il governo statale e alcuni deputati federali hanno criticato questo atto come uno scherzo nel preludio alle elezioni federali che si terranno entro novembre.
Ma il Primo Ministro John Howard ha affermato che l'atto era solo per salvaguardare le strutture dell'ospedale da un declassamento da parte del governo della Tasmania, dando un extra di 45 milioni di dollari australiani.
Secondo l'ultimo bollettino, le letture del livello del mare hanno indicato la generazione di un tsunami. C'è stata un'attività tsunami registrata vicino a Pago Pago e Niue.
Non sono stati segnalati danni o feriti gravi a Tonga, ma è stata temporaneamente persa la corrente, il che ha impedito alle autorità tongane di ricevere l'allarme tsunami emesso dal PTWC.
Quattordici scuole nelle Hawaii situate sulle coste o vicino alle coste sono state chiuse per tutto il mercoledì nonostante i divieti fossero stati revocati.
Il presidente degli Stati Uniti George W. Bush ha accolto con favore l'annuncio.
Il portavoce di Bush, Gordon Johndroe, ha definito l'impegno della Corea del Nord "un passo importante verso l'obiettivo di ottenere la denuclearizzazione verificabile della penisola coreana".
La decima tempesta nominata della stagione degli uragani nell'Atlantico, la tempesta subtropicale Jerry, si è formata oggi nell'Oceano Atlantico.
Il National Hurricane Center (NHC) afferma che a questo punto Jerry non rappresenta una minaccia per la terra.
Il Corpo dei genieri degli Stati Uniti ha stimato che 6 pollici di pioggia potrebbero inondare le dighe precedentemente danneggiate.
Il Ninth Ward, che ha registrato inondazioni di oltre 6 metri durante l'uragano Katrina, è attualmente sommerso da acqua fino al ginocchio, poiché il leggio vicino è stato superato.
L'acqua sta traboccando dal dighe in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore di Commons Adam Cuerden ha espresso la sua frustrazione per le cancellazioni quando ha parlato con Wikinews il mese scorso.
"Lui [Wales] ci ha in sostanza mentito fin dall'inizio. In primo luogo, facendo finta che ciò fosse per motivi legali. In secondo luogo, fingendo di ascoltarci, fino alla cancellazione delle nostre opere."
L'irritazione della comunità ha portato agli attuali sforzi per redigere una politica riguardante il contenuto sessuale per il sito che ospita milioni di media con licenza aperta.
Il lavoro svolto è stato per lo più teorico, ma il programma è stato scritto per simulare le osservazioni fatte della galassia di Sagittarius.
L'effetto che la squadra stava cercando sarebbe stato causato dalle forze di marea tra la materia oscura della galassia e la materia oscura della Via Lattea.
Così come la luna esercita una forza di attrazione sulla terra, causando le maree, così la Via Lattea esercita una forza sulla galassia del Sagittario.
Gli scienziati sono riusciti a concludere che la materia oscura influenza la materia oscura nello stesso modo in cui influenza la materia ordinaria.
Questa teoria afferma che la maggior parte della materia oscura intorno a una galassia si trova intorno a una galassia in una specie dialone, ed è costituita da molte piccole particelle.
I report televisivi mostrano fumo bianco proveniente dall'impianto.
Le autorità locali avvertono i residenti nelle vicinanze dell'impianto di rimanere al chiuso, spegnere i condizionatori d'aria e non bere l'acqua del rubinetto.
Secondo l'agenzia nucleare giapponese, il cesio e l'iodio radioattivi sono stati identificati nell'impianto.
Le autorità ipotizzano che ciò indica che i contenitori che contengono il combustibile all'uranio nel sito potrebbero essere rotti e stare perdendo.
Il dottor Tony Moll ha scoperto la tubercolosi estremamente resistente ai farmaci (XDR-TB) nella regione sudafricana KwaZulu-Natal.
In un'intervista, ha affermato che la nuova variante è "molto preoccupante e allarmante a causa dell'altissima percentuale di mortalità".
Alcuni pazienti potrebbero aver contratto il batterio in ospedale, pensa il dottor Moll, e almeno due erano operatori sanitari dell'ospedale.
In un anno, una persona infetta può infettare da 10 a 15 contatti stretti.
Tuttavia, la percentuale di XDR-TB nell'intera popolazione affetta da tubercolosi sembra ancora bassa; 6.000 delle 330.000 persone infette in qualsiasi momento in Sudafrica.
I satelliti, entrambi con un peso superiore a 1.000 libbre, e viaggiando a circa 17.500 miglia all'ora, si sono scontrati a 491 miglia sopra la Terra.
Gli scienziati dicono che l'esplosione causata dalla collisione è stata massiccia.
Stanno ancora cercando di determinare la portata dell'incidente e come la Terra ne sarà colpita.
Il comando strategico degli Stati Uniti del Dipartimento della Difesa degli Stati Uniti sta monitorando i detriti.
Il risultato dell'analisi dei dati verrà pubblicato su un sito web pubblico.
Un medico che ha lavorato all'ospedale pediatrico di Pittsburgh, in Pennsylvania, sarà accusato di omicidio aggravato dopo che la madre è stata trovata morta nel bagagliaio della sua auto mercoledì, dicono le autorità dell'Ohio.
Il dottor Malar Balasubramanian, 29 anni, è stato trovato a Blue Ash, in Ohio, un sobborgo a circa 15 miglia a nord di Cincinnati, a terra accanto alla strada in una maglietta e sottoveste in uno stato apparentemente fortemente medicato.
Ha diretto gli agenti verso la sua Oldsmobile Intrigue nera, che si trovava a 500 piedi di distanza.
Lì, hanno trovato il corpo di Saroja Balasubramanian, 53 anni, coperto con coperte macchiate di sangue.
La polizia ha affermato che il corpo sembra essere stato lì per circa un giorno.
I primi casi di malattia di questa stagione sono stati segnalati alla fine di luglio.
La malattia è trasmessa dai maiali, che poi migrano agli esseri umani attraverso le zanzare.
L’epidemia ha spinto il governo indiano a intraprendere misure come l’invio di cacciatori di maiali nelle aree più colpite, la distribuzione di migliaia di zanzariere e la sprayatura di pesticidi.
Il governo ha promesso anche diversi milioni di fiale di vaccino contro l'encefalite, che aiuteranno le agenzie sanitarie a prepararsi per il prossimo anno.
I piani per la distribuzione dei vaccini nelle aree più colpite storicamente quest’anno sono stati ritardati a causa della mancanza di fondi e della bassa priorità rispetto ad altre malattie.
Nel 1956 Słania si trasferì in Svezia, dove tre anni dopo iniziò a lavorare per la Posta svedese e divenne il loro incisore capo.
Ha prodotto oltre 1.000 francobolli per la Svezia e 28 altri paesi.
Il suo lavoro è di una qualità e un dettaglio così riconosciuti che è uno dei pochissimi "nomi noti" tra i filatelisti. Alcuni si specializzano nella raccolta del suo lavoro da solo.
Il suo 1.000° francobollo è stato il magnifico "Grandezze dei re svedesi" di David Klöcker Ehrenstrahl nel 2000, che è elencato nel Guinness dei primati.
Era anche impegnato nell'incisione di banconote per molti paesi, tra cui i ritratti dei primi ministri sulla facciata delle nuove banconote canadesi da 5 e 100 dollari.
Dopo l'incidente, Gibson fu trasportato in ospedale, ma morì poco dopo.
Il conducente del camion, di 64 anni, non è rimasto ferito nell'incidente.
Il veicolo stesso è stato portato via dalla scena dell'incidente alle 1200 GMT dello stesso giorno.
Una persona che lavora in un garage vicino al luogo dell'incidente ha detto: "C'erano dei bambini che aspettavano di attraversare la strada e tutti stavano urlando e piangendo".
Tutti sono corsi indietro da dove era avvenuto l'incidente.
Tra gli altri argomenti all'ordine del giorno a Bali ci sono la salvaguardia delle foreste rimaste nel mondo e la condivisione di tecnologie per aiutare le nazioni in via di sviluppo a crescere in modo meno inquinante.
L'ONU spera inoltre di finalizzare un fondo per aiutare i paesi colpiti dal riscaldamento globale a far fronte degli impatti.
Il denaro potrebbe essere destinato a case antiflood, una migliore gestione delle acque e la diversificazione delle colture.
Fluke ha scritto che gli sforzi di alcuni per far tacere le donne che parlano di salute femminile sono stati vani.
È giunta a questa conclusione a causa della moltitudine di commenti positivi e di incoraggiamento inviati a lei da uomini e donne che insistono sul fatto che la contraccezione sia considerata una necessità medica.
Quando i combattimenti cessarono dopo che i feriti furono trasportati all'ospedale, circa 40 degli altri detenuti rimasti si sono fermati nel cortile e si sono rifiutati di tornare nelle loro celle.
I negoziatori hanno cercato di correggere la situazione, ma le richieste dei prigionieri non sono chiare.
Tra le 22:00 e le 23:00 MDT, i detenuti hanno dato fuoco al cortile.
Presto, gli agenti equipaggiati con armatura antisommossa entrarono nel cortile e circondarono i detenuti con gas lacrimogeno.
Le squadre di soccorso antincendio hanno spento l'incendio alle 23:35.
Dopo la costruzione della diga nel 1963, le piene stagionali che avrebbero diffuso i sedimenti lungo il fiume furono fermate.
Questo sedimento è stato necessario per creare banchi di sabbia e spiagge, che hanno funzionato come habitat per la fauna selvatica.
Come risultato, due specie di pesci sono estinte e altre due sono in pericolo, tra cui il chub humpback.
Anche se il livello dell'acqua aumenterà di pochi piedi dopo l'inondazione, i funzionari sperano che sarà sufficiente per ripristinare le spiagge erose a valle.
Non è stata emessa alcuna allerta tsunami e, secondo l'agenzia geofisica di Jakarta, non verrà emessa alcuna allerta tsunami perché il terremoto non ha raggiunto la magnitudo richiesta di 6,5.
Nonostante non ci fosse alcuna minaccia di tsunami, i residenti hanno iniziato a panico e hanno cominciato a lasciare le loro attività e le loro case.
Anche se Winfrey era commossa nel suo addio, ha chiarito ai suoi fan che sarà di nuovo con loro.
"Non sarà un addio. Si tratta della chiusura di un capitolo e dell'inizio di uno nuovo."
I risultati finali delle elezioni presidenziali e parlamentari in Namibia hanno indicato che il presidente uscente, Hifikepunye Pohamba, è stato rieletto con un ampio margine.
Il partito al governo, l'Organizzazione del Popolo del Sudafrica Occidentale (SWAPO), ha mantenuto la maggioranza nelle elezioni parlamentari.
La coalizione e le truppe afgane si sono spostate nella zona per assicurare il sito e altri aerei della coalizione sono stati inviati per assistere.
L'incidente è avvenuto in un territorio montuoso e si ritiene che sia stato causato da un fuoco ostile.
Gli sforzi per cercare il luogo dell'incidente sono ostacolati dal maltempo e dal terreno accidentato.
La carità medica Mangola, Medecines Sans Frontieres e l'Organizzazione Mondiale della Sanità affermano che si tratta del peggior focolaio registrato nel paese.
Il portavoce di Medecines Sans Frontiere Richard Veerman ha dichiarato: "L'Angola è in procinto di affrontare la peggiore epidemia di sempre e la situazione rimane molto grave in Angola", ha affermato.
I giochi sono iniziati alle 10:00 con un bel tempo e, a parte la pioggia che è durata solo un po', è stata una giornata perfetta per il rugby a 7.
I top seed del torneo, l'Africa del Sud, sono partiti con il piede giusto quando hanno ottenuto un comodo 26 - 00 contro la Zambia, quinta nel seeding.
Nel match contro le sorelle meridionali, l'Africa del Sud ha mostrato una prestazione decisamente opaca, ma ha progressivamente migliorato man mano che il torneo progrediva.
La loro disciplina difensiva, la loro abilità nel maneggiare la palla e il loro eccellente lavoro di squadra li hanno resi eccezionali e era chiaro che si trattava della squadra da battere.
I funzionari della città di Amsterdam e del Museo Anne Frank affermano che l'albero è infetto da un fungo e costituisce un pericolo per la salute pubblica, poiché sostengono che era in pericolo di crollare.
Era stato programmato di tagliare l'albero martedì, ma è stato salvato dopo una sentenza di emergenza del tribunale.
Tutti gli ingressi delle grotte, chiamati "Le Sette Sorelle", hanno un diametro di almeno 100-250 metri.
Le immagini a infrarossi mostrano che le variazioni di temperatura tra giorno e notte mostrano che sono probabilmente grotte.
"Sono più freddi della superficie circostante durante il giorno e più caldi di notte.
Il loro comportamento termico non è così stabile come quello delle grandi caverne terrestri, che spesso mantengono una temperatura piuttosto costante, ma è coerente con il fatto che si tratti di buchi profondi nel terreno”, ha affermato Glen Cushing del team di astrogeologia del United States Geological Survey (USGS) e della Northern Arizona University di Flagstaff, in Arizona.
In Francia, il voto è tradizionalmente un'esperienza low-tech: gli elettori si isolano in una cabina, mettono un foglio di carta pre-stampato che indica il loro candidato preferito in una busta.
Dopo che i funzionari hanno verificato l'identità dell'elettore, quest'ultimo deposita la busta nella urna e firma il registro delle votazioni.
La legge elettorale francese codifica piuttosto rigidamente le procedure.
Dal 1988, le urne devono essere trasparenti in modo che i votanti e gli osservatori possano testimoniare che non ci sono buste all'inizio del voto e che non vengono aggiunte buste tranne quelle dei votanti debitamente contati e autorizzati.
I candidati possono inviare dei rappresentanti per assistere a ogni fase del processo. La sera, i voti vengono contati da volontari sotto stretto controllo, seguendo procedure specifiche.
L'ASUS Eee PC, lanciato in tutto il mondo per ragioni di risparmio e funzionalità, è diventato un argomento caldo nel 2007 durante il Taipei IT Month.
Ma il mercato dei computer portatili sarà radicalmente diverso e cambiato dopo che ASUS ha vinto il Taiwan Sustainable Award del 2007 dall'Ufficio esecutivo della Repubblica di Cina.
Il sito web della stazione descrive lo spettacolo come "un vecchio programma radiofonico con una nuova e stravagante interpretazione geek!"
Nei suoi primi giorni, lo spettacolo è stato presentato esclusivamente sul sito di radio internet TogiNet Radio, un sito focalizzato sulla radio talk.
Alla fine del 2015, TogiNet ha istituito AstroNet Radio come stazione sussidiaria.
Lo spettacolo presentava inizialmente attori vocali amatoriali, residenti nell'East Texas.
Si è verificato un saccheggio diffuso durante la notte, mentre gli agenti di polizia non erano presenti nelle strade di Bishkek.
Bishkek è stata descritta come sprofondata in uno stato di "anarchia" da un osservatore, mentre bande di persone vagavano per le strade e saccheggiavano i negozi di beni di consumo.
Diversi abitanti di Bishkek hanno accusato i manifestanti del sud della mancanza di legge e ordine.
Il Sudafrica ha sconfitto gli All Blacks (Nuova Zelanda) in un incontro di rugby union Tri Nations allo stadio Royal Bafokeng di Rustenburg, Sudafrica.
Il punteggio finale è stato di un punto, 21 a 20, che ha interrotto la serie di 15 vittorie consecutive degli All Blacks.
Per gli Springboks, è terminata una serie di cinque sconfitte consecutive.
Si è trattato dell'ultimo match degli All Blacks, che hanno già vinto il trofeo due settimane fa.
La partita finale della serie si terrà all'Ellis Park di Johannesburg la prossima settimana, quando gli Springboks giocheranno contro l'Australia.
Un terremoto di magnitudo moderata ha scosso la zona occidentale del Montana alle 22:08 di lunedì.
Non sono stati ricevuti immediati rapporti di danni da parte della United States Geological Survey (USGS) e del suo National Earthquake Information Center.
Il terremoto è stato centrato a circa 20 km (15 miglia) a nord-nordest di Dillon e a circa 65 km (40 miglia) a sud di Butte.
Il ceppo di influenza aviaria letale per l'uomo, H5N1, è stato confermato come causa di infezione di un'anatra selvatica morta, trovata lunedì, in una zona paludosa vicino a Lione, nell'est della Francia.
La Francia è il settimo paese dell'Unione europea a subire questo virus; dopo l'Austria, la Germania, la Slovenia, la Bulgaria, la Grecia e l'Italia.
I casi sospetti di H5N1 in Croazia e Danimarca rimangono non confermati.
Chambers aveva denunciato Dio per "morte diffusa, distruzione e terrore di milioni e milioni di abitanti della Terra".
Chambers, un agnostico, sostiene che la sua causa è "frivola" e "chiunque può fare causa a chiunque".
La storia presentata nell'opera francese di Camille Saint-Saens è quella di un artista "la cui vita è dettata dall'amore per le droghe e il Giappone".
Di conseguenza, gli artisti fumano sigarette di cannabis sul palco, e il teatro stesso incoraggia il pubblico a unirsi.
L'ex presidente della Camera Newt Gingrich, il governatore del Texas Rick Perry e la congressista Michele Bachmann si sono classificati rispettivamente al quarto, quinto e sesto posto.
Dopo i risultati, Gingrich ha elogiato Santorum, ma ha avuto parole dure per Romney, per il quale sono stati trasmessi spot negativi in Iowa contro Gingrich.
Perry ha dichiarato che "rientrerà in Texas per valutare i risultati del caucus di questa sera, per determinare se c'è un percorso per me in questa corsa", ma ha poi affermato che rimarrà in corsa e concorrerà alle primarie del 21 gennaio in South Carolina.
Bachmann, che ha vinto il sondaggio Ames Straw nell'agosto, ha deciso di concludere la sua campagna.
Il fotografo è stato trasportato al Ronald Reagan UCLA Medical Center, dove è successivamente deceduto.
Secondo quanto riferito, aveva circa 20 anni. In una dichiarazione, Bieber ha affermato: "Mentre non ero presente né direttamente coinvolto in questo tragico incidente, i miei pensieri e le mie preghiere sono con la famiglia della vittima".
Il sito di notizie sul mondo dello spettacolo TMZ ha comunicato che il fotografo ha fermato il suo veicolo dall'altro lato di Sepulveda Boulevard e ha tentato di scattare delle foto della fermata della polizia prima di attraversare la strada e proseguire, provocando l'ordine del poliziotto della California Highway Patrol di farlo tornare indietro, due volte.
Secondo la polizia, è improbabile che il conducente del veicolo che ha colpito il fotografo sia accusato di reato.
Con soli diciotto medaglie disponibili al giorno, un certo numero di paesi non è riuscito a salire sul podio.
Tra questi ci sono i Paesi Bassi, con Anna Jochemsen che ieri ha concluso al nono posto nella classifica femminile del Super-G, e la Finlandia, con Katja Saarinen che ha concluso al decimo posto nello stesso evento.
Mitchell Gourley dell'Australia si è classificato undicesimo nel Super-G maschile in piedi. Il concorrente ceco Oldrich Jelinek si è classificato sedicesimo nel Super-G maschile seduto.
Arly Velasquez del Messico è arrivato quindicesimo nel Super-G maschile seduti. Adam Hall della Nuova Zelanda è arrivato nono nel Super-G maschile in piedi.
Lo sciatore ipovedente polacco Maciej Krezel e la sua guida Anna Ogarzynska si sono classificati tredicesimi nel Super-G. Il sudcoreano Jong Seork Park si è classificato ventitreesimo nel Super-G maschile seduti.
I peacekeeper delle Nazioni Unite, arrivati in Haiti dopo il terremoto del 2010, sono stati accusati della diffusione della malattia che è iniziata vicino al campo delle truppe.
Secondo la denuncia, i rifiuti del campo dell'ONU non sono stati adeguatamente sanificati, causando l'ingresso di batteri nel tributario del fiume Artibonite, uno dei più grandi di Haiti.
Prima dell'arrivo delle truppe, l'Haiti non aveva incontrato problemi legati alla malattia dal 1800.
L'Istituto haitiano per la giustizia e la democrazia ha fatto riferimento a studi indipendenti che suggeriscono che il battaglione di pace dell'ONU nepalesi ha portato involontariamente la malattia in Haiti.
Danielle Lantagne, un'esperta delle Nazioni Unite sulla malattia, ha affermato che l'epidemia è stata probabilmente causata dai peacekeeper.
Hamilton ha confermato che l'ospedale della Howard University ha ammesso il paziente in condizioni stabili.
Il paziente era stato in Nigeria, dove sono stati registrati alcuni casi di virus Ebola.
L'ospedale ha seguito il protocollo per il controllo delle infezioni, inclusa la separazione del paziente dagli altri per prevenire possibili infezioni agli altri.
Prima di The Simpsons, Simon aveva lavorato a diversi programmi in varie posizioni.
Negli anni '80 ha lavorato a serie televisive come Taxi, Cheers e The Tracy Ullman Show.
Nel 1989 ha aiutato a creare The Simpsons con Brooks e Groening, e fu lui a reclutare il primo team di scrittura della serie.
Nonostante abbia lasciato lo show nel 1993, ha mantenuto il titolo di produttore esecutivo e continua a ricevere decine di milioni di dollari ogni stagione in royalty.
In precedenza l'agenzia di stampa cinese Xinhua ha riferito di un aereo dirottato.
Successivi rapporti hanno poi affermato che l'aereo ha ricevuto una minaccia di bomba e è stato deviato di nuovo verso l'Afghanistan, atterrando a Kandahar.
I primi rapporti dicono che l'aereo è stato deviato di nuovo verso l'Afghanistan dopo che gli è stato negato un atterraggio di emergenza a Ürümqi.
Gli incidenti aerei sono comuni in Iran, che ha una flotta invecchiata e mal mantenuta sia per le operazioni civili che militari.
Le sanzioni internazionali hanno significato che non possono essere acquistati nuovi aerei.
All'inizio di questa settimana, un elicottero della polizia è precipitato uccidendo tre persone e ferendone altre tre.
Lo scorso mese l'Iran ha registrato il suo peggior disastro aereo degli ultimi anni quando un aereo diretto verso l'Armenia è precipitato, uccidendo i 168 passeggeri a bordo.
Lo stesso mese ha visto un altro aereo di linea invadere la pista di Mashhad e colpire un muro, uccidendo diciassette persone.
Gli Aerosmith hanno cancellato i restanti concerti del loro tour.
La band rock avrebbe dovuto fare un tour negli Stati Uniti e in Canada fino al 16 settembre.
Hanno cancellato il tour dopo che il cantante Steven Tyler è stato ferito dopo essere caduto dal palco mentre si esibiva il 5 agosto.
Murray ha perso il primo set in un tie break dopo che entrambi i giocatori hanno tenuto ogni servizio nel set.
Del Potro aveva un vantaggio iniziale nel secondo set, ma anche questo richiese un tie break dopo aver raggiunto il 6-6.
Potro ha ricevuto un trattamento alla spalla a questo punto, ma è riuscito a tornare in campo.
Il programma è iniziato alle 20:30 ora locale (15:00 UTC).
I cantanti famosi di tutto il paese hanno presentato bhajans, o canzoni devozionali, ai piedi di Shri Shyam.
Il cantante Sanju Sharma ha dato il via alla serata, seguito da Jai Shankar Choudhary, che ha presentato anche il chhappan bhog bhajan. Il cantante Raju Khandelwal lo ha accompagnato.
Poi, Lakkha Singh ha preso il comando per cantare i bhajan.
108 piatti di Chhappan Bhog (in induismo, 56 diversi articoli commestibili, come dolci, frutta, noci, piatti ecc. che vengono offerti alla divinità) sono stati serviti a Baba Shyam.
Lakkha Singh ha presentato anche il chhappan bhog bhajan, accompagnato dal cantante Raju Khandelwal.
Durante la presentazione principale della Tokyo Game Show di giovedì, il presidente di Nintendo Satoru Iwata ha svelato il design del controller per la nuova console Nintendo Revolution della società.
Assomigliando a un telecomando, il controller utilizza due sensori posizionati vicino al televisore dell'utente per triangolare la sua posizione nello spazio tridimensionale.
Ciò consentirà ai giocatori di controllare le azioni e i movimenti nei videogiochi muovendo il dispositivo attraverso l'aria.
Giancarlo Fisichella ha perso il controllo della sua auto e ha terminato la gara molto presto dopo l'inizio.
Il suo compagno di squadra Fernando Alonso è stato in testa per gran parte della gara, ma l'ha conclusa subito dopo il pit-stop, probabilmente a causa di un pneumatico anteriore destro mal posizionato.
Michael Schumacher ha terminato la sua gara poco dopo Alonso, a causa dei danni alla sospensione nelle numerose battaglie durante la gara.
"È molto carina e canta abbastanza bene, anche", ha detto secondo una trascrizione della conferenza stampa.
"Sono stato commosso ogni volta che abbiamo fatto un provino su questo, dal profondo del mio cuore."
Circa 3 minuti dopo il decollo, una telecamera a bordo ha mostrato numerosi pezzi di schiuma di isolamento che si staccano dal serbatoio di carburante.
Tuttavia, non è stato rilevato alcun danno al veicolo spaziale.
Il capo del programma dello shuttle della NASA, N. Wayne Hale Jr., ha affermato che la schiuma è caduta "dopo il periodo di cui ci preoccupiamo".
Cinque minuti dopo l'inizio della manifestazione, un vento comincia a soffiare, un minuto dopo, il vento raggiunge i 70 km/h... poi arriva la pioggia, ma così forte e così grande che colpisce la pelle come un ago, poi dal cielo piovono grandi pietre, la gente inizia a panico e a urlare e a correre su e giù.
Ho perso mia sorella e la sua amica, e sulla mia strada c'erano due persone disabili su sedia a rotelle, persone che saltavano e spingevano loro", ha detto Armand Versace.
NHK ha anche riferito che la centrale nucleare di Kashiwazaki Kariwa nella prefettura di Niigata funzionava normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. ha riferito che non ha avuto effetti dal terremoto e che i reattori numero 1 e 2 della sua centrale nucleare di Shika sono stati spenti.
Si riporta che circa 9400 case nella regione sono senza acqua e circa 100 senza elettricità.
Alcune strade sono state danneggiate, il servizio ferroviario è stato interrotto nelle aree colpite e l'aeroporto di Noto nella prefettura di Ishikawa rimane chiuso.
Una bomba è esplosa fuori dall'ufficio del governatore generale.
Tre bombe sono esplose nei pressi di edifici governativi in un periodo di due ore.
Alcuni rapporti indicano che il numero ufficiale di morti è di otto, e i rapporti ufficiali confermano che fino a 30 sono stati feriti; ma i numeri finali non sono ancora noti.
Sia l'acido cianurico che la melamina sono stati trovati nelle urine di animali domestici morti dopo aver consumato cibo per animali contaminato.
I due composti reagiscono tra loro per formare cristalli che possono bloccare la funzione renale, hanno affermato i ricercatori dell'università.
I ricercatori hanno osservato la formazione di cristalli nell'urina del gatto con l'aggiunta di melamina e acido cianurico.
La composizione di questi cristalli corrisponde a quella trovata nell'urina dei pazienti affetti, confrontata con la spettroscopia a infrarossi (FTIR).
Non so se lo siete resi conto o meno, ma la maggior parte dei beni provenienti dall'America Centrale è entrata in questo paese senza dazi.
Eppure l'ottanta percento delle nostre merci era tassato attraverso le tariffe nei paesi dell'America Centrale.
Questo non mi sembrava logico; non era certo giusto.
Tutto ciò che dico alle persone è che ci trattate come vi trattiamo noi.
Il governatore della California Arnold Schwarzenegger ha firmato una legge che vieta la vendita o la locazione di videogiochi violenti ai minorenni.
La legge richiede che i videogiochi violenti venduti nello stato della California siano etichettati con un decalogo che recita "18" e che la loro vendita a un minore sia punibile con una multa di 1000 dollari per ogni infrazione.
Il procuratore generale Kier Starmer QC ha reso una dichiarazione questa mattina annunciando l'accusa contro Huhne e Pryce.
Huhne si è dimesso e sarà sostituito nel gabinetto da Ed Davey MP. Si prevede che Norman Lamb MP prenderà il posto di Davey come ministro delle attività economiche.
Huhne e Pryce sono stati convocati al tribunale dei magistrati di Westminster il 16 febbraio.
Le vittime sono state Nicholas Alden, 25 anni, e Zachary Cuddeback, 21 anni. Cuddeback era il conducente.
Edgar Veguilla ha riportato ferite al braccio e alla mascella, mentre Kristoffer Schneider ha avuto bisogno di un intervento chirurgico ricostruttivo per il volto.
L'arma di Uka è fallita mentre era puntata contro la testa di un quinto uomo. Schneider ha ancora dolore, cecità in un occhio, una sezione di cranio mancante e un volto ricostruito in titanio.
Schneider ha testimoniato via videolink da una base dell'USAF nella sua patria.
Oltre all'evento di mercoledì, Carpanedo ha gareggiato in due gare individuali ai Campionati.
La sua prima gara è stata lo slalom, dove ha ottenuto un Did Not Finish nel suo primo turno. 36 dei 116 concorrenti hanno ottenuto lo stesso risultato in quella gara.
La sua altra gara, lo slalom gigante, la ha vista finire decima nel gruppo femminile seduta con un tempo totale di 4:41.30, 2:11.60 minuti più lento rispetto alla vincitrice austriaca Claudia Loesch e 1:09.02 minuti più lento rispetto alla nona classificata Gyöngyi Dani dell'Ungheria.
Quattro sciatrici del gruppo femminile seduti non sono riuscite a completare le loro manche, e 45 dei 117 sciatori totali nel gigante slalom non sono riusciti a classificarsi nella gara.
La polizia del Madhya Pradesh ha recuperato il computer portatile e il telefono cellulare rubati.
Il vice ispettore generale D K Arya ha dichiarato: "Abbiamo arrestato cinque persone che hanno stuprato la donna svizzera e recuperato il suo cellulare e il suo laptop".
Gli accusati sono Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar e Vishnu Kanjar.
Il superintendente di polizia Chandra Shekhar Solanki ha affermato che gli accusati sono apparsi in tribunale con il volto coperto.
Anche se tre persone erano all'interno della casa quando l'auto ha colpito la casa, nessuna di loro è stata ferita.
Tuttavia, il conducente ha riportato gravi lesioni alla testa.
La strada dove è avvenuto l'incidente è stata temporaneamente chiusa mentre i servizi di emergenza hanno liberato il conducente dalla Audi TT rossa.
Inizialmente è stato ricoverato all'ospedale James Paget di Great Yarmouth.
Successivamente è stato trasferito all'ospedale di Addenbrooke a Cambridge.
Adekoya è stata accusata di omicidio del figlio e si trova ora nel tribunale di Edimburgo.
È in custodia in attesa di accusa e processo, ma qualsiasi testimonianza di un testimone oculare potrebbe essere inficiata perché la sua immagine è stata ampiamente pubblicata.
Questa è una pratica comune in altri luoghi nel Regno Unito, ma la giustizia scozzese funziona in modo diverso e i tribunali hanno considerato la pubblicazione delle foto come potenzialmente pregiudizievole.
La professoressa Pamela Ferguson dell'Università di Dundee osserva che "i giornalisti sembrano camminare su una linea pericolosa se pubblicano foto ecc. di sospettati".
L'ufficio del procuratore, che è responsabile delle indagini, ha comunicato ai giornalisti che non farà ulteriori commenti almeno fino all'accusa.
Il documento, secondo la fonte, si riferirà alla disputa sulle frontiere, che la Palestina vuole basare sui confini prima della guerra del 1967 in Medio Oriente.
Tra gli altri argomenti trattati, secondo quanto riferito, ci sono il futuro stato di Gerusalemme, sacra per entrambe le nazioni, e la questione del Valle del Giordano.
Israele chiede una presenza militare continua nella valle per dieci anni una volta firmato un accordo, mentre l'AP accetta di lasciare tale presenza solo per cinque anni.
I cacciatori nel trial di controllo delle infestanti supplementare dovevano essere strettamente controllati dai ranger, poiché il trial era monitorato e la sua efficacia valutata.
In un partenariato tra NPWS e la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc, sono stati reclutati volontari qualificati, nell'ambito del programma di caccia della Sporting Shooters Association.
Secondo Mick O'Flynn, il direttore ad interim della conservazione e del patrimonio del parco con la NPWS, i quattro tiratori selezionati per la prima operazione di tiro hanno ricevuto una formazione completa e istruzioni di sicurezza.
Martelly ha giurato ieri un nuovo Consiglio elettorale provvisorio (CEP) di nove membri.
È il quinto CEP di Martelly in quattro anni.
Lo scorso mese una commissione presidenziale ha raccomandato le dimissioni del CEP precedente come parte di un pacchetto di misure per portare il paese verso nuove elezioni.
La commissione è stata la risposta di Martelly alle proteste anti-regime diffuse che hanno avuto inizio nell'ottobre.
Le proteste a volte violente sono state causate dal mancato svolgimento delle elezioni, alcune delle quali erano dovute dal 2011.
Sono stati segnalati circa 60 casi di iPod che si sono surriscaldati, causando complessivamente sei incendi e lasciando quattro persone con ustioni lievi.
Il Ministero dell'Economia, del Commercio e dell'Industria del Giappone (METI) ha dichiarato di essere a conoscenza di 27 incidenti legati ai dispositivi.
La scorsa settimana, METI ha annunciato che Apple l'ha informata di 34 incidenti di surriscaldamento aggiuntivi, che la società ha definito "non gravi".
Il ministero ha risposto definendo il rinvio del report di Apple "veramente deplorevole".
Il terremoto ha colpito Mariana alle 07:19 ora locale (21:19 GMT venerdì).
L'ufficio di gestione delle emergenze delle Marianne settentrionali ha dichiarato che non sono stati segnalati danni nella nazione.
Anche il Pacific Tsunami Warning Center ha dichiarato che non c'era alcuna indicazione di tsunami.
Un ex poliziotto filippino ha tenuto in ostaggio dei turisti di Hong Kong sequestrando il loro autobus a Manila, la capitale delle Filippine.
Rolando Mendoza ha sparato con il suo fucile M16 contro i turisti.
Diversi ostaggi sono stati salvati e almeno sei sono stati confermati morti finora.
Sei ostaggi, tra cui bambini e anziani, sono stati rilasciati in anticipo, così come i fotografi filippini.
I fotografi presero il posto di una signora anziana che aveva bisogno del bagno. Mendoza fu ucciso.
Liggins seguì le orme del padre e intraprese una carriera in medicina.
Si è formato come ostetrico e ha iniziato a lavorare all'Ospedale Nazionale per Donne di Auckland nel 1959.
Mentre lavorava all'ospedale, Liggins cominciò a studiare il parto prematuro nel tempo libero.
La sua ricerca ha dimostrato che se un ormone veniva somministrato, accelerava la maturazione polmonare del feto.
Xinhua ha riferito che gli investigatori del governo hanno recuperato due registratori di volo "black box" mercoledì.
I colleghi wrestler hanno anche reso omaggio a Luna.
Tommy Dreamer ha detto: "Luna è stata la prima Queen of Extreme. La mia prima manager. Luna è scomparsa la notte di due lune. È stata davvero unica, come lei. Donna forte."
Dustin "Goldust" Runnels ha commentato che "Luna era così strano come me...forse ancora di più...la amo e la mancherò...spero che sia in un posto migliore."
Tra le 1.400 persone intervistate prima delle elezioni federali del 2010, coloro che si oppongono all'Australia che diventi una repubblica sono aumentati dell'8% dal 2008.
La premier ad interim Julia Gillard ha affermato durante la campagna per le elezioni federali del 2010 che credeva che l'Australia dovesse diventare una repubblica alla fine del regno della regina Elisabetta II.
Il 34% di coloro che hanno partecipato al sondaggio condividono questo punto di vista, desiderando che la regina Elisabetta II sia l'ultima monarcha dell'Australia.
All'estremo opposto della scala, il 29% degli intervistati ritiene che l'Australia dovrebbe diventare una repubblica il prima possibile, mentre il 31% ritiene che l'Australia non dovrebbe mai diventare una repubblica.
Il campione olimpico avrebbe dovuto nuotare nei 100 e 200 metri stile libero e in tre staffette ai Giochi del Commonwealth, ma a causa delle sue lamentele la sua forma fisica è stata messa in dubbio.
Non è riuscito a prendere le medicine necessarie per superare il dolore perché sono vietate ai Giochi.
Curtis Cooper, matematico e professore di informatica presso l'Università del Missouri Centrale, ha scoperto il più grande numero primo conosciuto fino ad oggi il 25 gennaio.
Diverse persone hanno verificato la scoperta utilizzando hardware e software diversi all'inizio di febbraio e l'annuncio è stato fatto martedì.
Le comete potrebbero essere state una fonte di acqua per la terra, insieme a materia organica che può formare proteine e sostenere la vita.
Gli scienziati sperano di capire come si formano i pianeti, soprattutto come si è formata la Terra, dato che le comete si sono scontrate con la Terra molto tempo fa.
Cuomo, 53 anni, ha iniziato la sua governance all'inizio di quest'anno e ha firmato un disegno di legge lo scorso mese che legalizza il matrimonio tra persone dello stesso sesso.
Ha definito i rumors "chiacchiere politiche e sciocchezze".
Si pensa che correrà per la presidenza nel 2016.
NextGen è un sistema che, secondo la FAA, consentirebbe alle aeronavi di volare per percorsi più brevi, risparmiando milioni di galloni di carburante all’anno e riducendo le emissioni di carbonio.
Utilizza una tecnologia satellitare anziché una tecnologia a radar terrestre per consentire ai controllori di traffico aereo di individuare con maggiore precisione gli aerei e fornire ai piloti informazioni più accurate.
Non verranno messi in servizio ulteriori mezzi di trasporto e i treni sopraelevati non faranno più sosta a Wembley, mentre i parcheggi e le aree di sosta e ritorno non saranno disponibili sul campo.
Le paure di una mancanza di trasporti hanno fatto sorgere la possibilità che la partita dovesse essere giocata a porte chiuse senza i tifosi della squadra.
Uno studio pubblicato giovedì sulla rivista Science ha riferito della formazione di una nuova specie di uccelli sulle isole Galápagos ecuadoriane.
I ricercatori della Princeton University negli Stati Uniti e dell'Università di Uppsala in Svezia hanno segnalato che la nuova specie si è evoluta in sole due generazioni, anche se si pensava che il processo avesse richiesto molto più tempo, a causa dell'accoppiamento tra un finch endemico, Geospiza fortes, e il finch del cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L'oro può essere lavorato in tutti i tipi di forme. Può essere arrotolato in piccole forme.
Può essere estratto in filo sottile, che può essere arrotolato e intrecciato. Può essere martellato o laminato in fogli.
Può essere reso molto sottile e incollato su altro metallo. Può essere reso così sottile che a volte è stato utilizzato per decorare le immagini dipinte a mano nei libri chiamati "manoscritti miniati".
Questo è chiamato pH di un prodotto chimico. È possibile preparare un indicatore utilizzando il succo di cavolo rosso.
Il succo di cavolo cambia colore a seconda di quanto sia acido o basico (alcalino) il prodotto chimico.
Il livello di pH è indicato dalla quantità di ioni idrogeno (l'H nel pH) presenti nella sostanza chimica testata.
Gli ioni idrogeno sono protoni che hanno perso i loro elettroni (dato che gli atomi di idrogeno sono costituiti da un protone e un elettrone).
Mescolare i due polveri secche insieme e poi, con le mani pulite e umide, schiacciarle in una palla.
L'umidità sulle mani reagirà con gli strati esterni, che si sentiranno strane e formeranno una sorta di guscio.
Le città di Harappa e Mohenjo-daro avevano un servizio igienico a risucchio in quasi tutte le case, collegato a un sofisticato sistema fognario.
I resti di sistemi fognari sono stati trovati nelle case delle città minoiche di Creta e Santorini in Grecia.
Ci sono stati anche bagni nell'antico Egitto, Persia e Cina. Nella civiltà romana, i bagni erano talvolta parte di bagni pubblici dove uomini e donne erano insieme in compagnia mista.
Quando chiamate qualcuno che si trova a migliaia di chilometri di distanza, state utilizzando un satellite.
Il satellite nello spazio riceve la chiamata e la riflette indietro, quasi istantaneamente.
Il satellite è stato lanciato nello spazio da un razzo. Gli scienziati usano i telescopi nello spazio perché l'atmosfera terrestre distorce parte della luce e della vista.
Per mettere un satellite o un telescopio nello spazio è necessaria una gigantesca navicella spaziale alta oltre 100 piedi.
La ruota ha cambiato il mondo in modi incredibili. La cosa più grande che la ruota ci ha fatto è averci dato un trasporto molto più facile e veloce.
Ci ha portato il treno, l'auto e molti altri mezzi di trasporto.
Sotto di loro ci sono altri gatti di medie dimensioni che mangiano prede di medie dimensioni, che vanno da conigli a antilopi e cervi.
Infine, ci sono molti gatti piccoli (inclusi quelli domestici) che mangiano prede molto più numerose come insetti, roditori, lucertole e uccelli.
Il segreto del loro successo è il concetto di nicchia, un lavoro speciale che ogni gatto svolge e che lo tiene lontano dalla concorrenza.
I leoni sono i gatti più sociali, che vivono in grandi gruppi chiamati branchi.
I branchi sono composti da uno a tre maschi adulti, insieme a una trentina di femmine e cuccioli.
Le femmine sono generalmente strettamente imparentate tra loro, costituendo una grande famiglia di sorelle e figlie.
I branco di leoni si comportano come i branco di lupi o cani, animali sorprendentemente simili ai leoni (ma non ad altri grandi felini) nel comportamento, e anche molto letali per la loro preda.
Un atleta ben allenato, il tigre può arrampicarsi (anche se non molto bene), nuotare, saltare grandi distanze e trascinare con la forza di cinque volte quella di un uomo forte.
Il tigre appartiene allo stesso gruppo (genere Panthera) di leoni, leopardi e giaguari. Questi quattro gatti sono gli unici in grado di ruggire.
Il ruggito del tigre non è come il ruggito pieno di voce di un leone, ma più come una frase di parole sibilanti e urlate.
Gli oceloti amano mangiare piccoli animali. Cattureranno scimmie, serpenti, roditori e uccelli se possono. Quasi tutti gli animali che l'ocelota caccia sono molto più piccoli di lui.
Gli scienziati pensano che gli oceloti seguano e trovano gli animali da mangiare (presa) per via olfattiva, annusando dove sono stati sul terreno.
Possono vedere molto bene al buio con la visione notturna e si muovono molto silenziosamente. Gli oceloti cacciano la loro preda mimetizzandosi con l'ambiente circostante e poi assalendo la loro preda.
Quando un piccolo gruppo di esseri viventi (una piccola popolazione) si separa dalla popolazione principale da cui proviene (come se si spostasse su una catena montuosa o su un fiume, o se si spostasse su una nuova isola in modo da non poter tornare facilmente indietro), spesso si ritrova in un ambiente diverso da quello in cui era prima.
Questo nuovo ambiente ha risorse diverse e concorrenti diversi, quindi la nuova popolazione avrà bisogno di caratteristiche o adattamenti diversi per essere un concorrente forte rispetto a quello che aveva bisogno prima.
La popolazione originale non è cambiata affatto, hanno ancora bisogno delle stesse adattazioni di prima.
Nel corso del tempo, mentre la nuova popolazione comincia ad adattarsi al suo nuovo ambiente, inizia a somigliare sempre meno all'altra popolazione.
Alla fine, dopo migliaia o addirittura milioni di anni, le due popolazioni appariranno così diverse che non potranno essere chiamate la stessa specie.
Chiamiamo questo processo speciazione, che significa semplicemente la formazione di nuove specie. La speciazione è una conseguenza inevitabile e una parte molto importante dell'evoluzione.
Le piante producono ossigeno che gli esseri umani respirano e assorbono anidride carbonica che gli esseri umani espirano (ovvero respirano fuori).
Le piante producono il cibo con la fotosintesi e forniscono ombra.
Noi costruiamo le nostre case con le piante e produciamo i nostri vestiti con le piante. La maggior parte degli alimenti che mangiamo sono piante. Senza le piante, gli animali non potrebbero sopravvivere.
Il Mosasaurus era il predatore più potente del suo tempo, quindi non aveva paura di nulla, tranne che degli altri mosasauri.
Le sue lunghe mascelle erano punteggiate da oltre 70 denti affilatissimi, insieme a un set extra sul tetto della sua bocca, il che significava che non c'era scampo per qualsiasi cosa che attraversasse il suo percorso.
Non lo sappiamo con certezza, ma potrebbe avere avuto una lingua forcuta. La sua dieta includeva tartarughe, grandi pesci, altri mosasauridi e potrebbe anche essere stato un cannibale.
Ha anche attaccato qualsiasi cosa che entrasse nell'acqua; anche un dinosauro gigante come il T. rex non sarebbe stato in grado di resistere a lui.
Sebbene la maggior parte del loro cibo ci sia familiare, i romani avevano la loro quota di cibi strani o insoliti, tra cui cinghiali, pavoni, lumache e un tipo di roditore chiamato dormouse
Un'altra differenza era che mentre i poveri e la donna mangiavano seduti su una sedia, gli uomini ricchi preferivano fare banchetti insieme dove si distendevano sui lati mentre mangiavano i loro pasti.
I pasti degli antichi romani non potevano includere alimenti che sono arrivati in Europa dall'America o dall'Asia nei secoli successivi.
Ad esempio, non c'era mais, né pomodori, né patate, né cacao, e nessun antico romano ha mai assaggiato un tacchino.
I babilonesi costruirono per ciascuno dei loro dei un tempio primario che era considerato la dimora del dio.
Le persone portavano sacrifici agli dei e i sacerdoti cercavano di soddisfare le esigenze degli dei attraverso cerimonie e festival.
Ogni tempio aveva un cortile aperto e poi un santuario interno che solo i sacerdoti potevano entrare.
A volte, le torri a forma di piramide, chiamate ziggurat, venivano costruite come parte dei templi.
La cima della torre era un santuario speciale per il dio.
Nel caldo clima del Medio Oriente, la casa non era così importante.
La maggior parte della vita della famiglia ebraica si svolgeva all'aria aperta.
Le donne cucinavano nel cortile; i negozi erano solo banchi aperti che guardavano sulla strada. La pietra veniva utilizzata per costruire le case.
Non c'erano grandi foreste nella terra di Canaan, quindi il legno era estremamente costoso.
La Groenlandia fu colonizzata in modo sparso. Nelle saghe norrene si dice che Erik il Rosso fu esiliato dall'Islanda per omicidio e, mentre si dirigeva verso ovest, scoprì la Groenlandia e la chiamò così.
Ma indipendentemente dalla sua scoperta, le tribù eschimesi vivevano già lì in quel periodo.
Sebbene ogni paese fosse "scandinavo", c'erano molte differenze tra le persone, i re, le usanze e la storia della Danimarca, della Svezia, della Norvegia e dell'Islanda.
Se avete visto il film National Treasure, potete pensare che una mappa del tesoro sia stata scritta sul retro della Dichiarazione di Indipendenza.
Tuttavia, non è così. Anche se c'è qualcosa scritto sul retro del documento, non si tratta di una mappa del tesoro.
Sull'indietro della Dichiarazione di Indipendenza erano scritte le parole "Dichiarazione di Indipendenza originale datata 4 luglio 1776". Il testo compare sul fondo del documento, capovolto.
Sebbene nessuno sa con certezza chi l'abbia scritto, è noto che all'inizio della sua vita, il grande documento in pergamena (misura 29¾ pollici per 24½ pollici) fu arrotolato per essere conservato.
Quindi, è probabile che la notazione sia stata aggiunta semplicemente come un'etichetta.
Gli sbarchi del D-Day e le battaglie successive avevano liberato il nord della Francia, ma il sud non era ancora libero.
Fu governata dai francesi di Vichy, che nel 1940 avevano fatto pace con i tedeschi e collaboravano con gli invasori invece di combatterli.
Il 15 agosto 1940, gli Alleati invasero il sud della Francia, l'invasione fu chiamata "Operazione Dragoon".
In sole due settimane le forze americane e francesi liberarono il sud della Francia e si dirigevano verso la Germania.
Una civiltà è una cultura singolare condivisa da un gruppo di persone significativo e numeroso che vive e lavora in modo cooperativo, una società.
La parola civilizzazione deriva dal latino civilis, che significa civile, collegato al latino civis, che significa cittadino, e civitas, che significa città o città-stato, e che definisce anche in qualche modo la dimensione della società.
Le città-stato sono i precursori delle nazioni. Una cultura civilizzatrice implica la trasmissione di conoscenze attraverso diverse generazioni, un'impronta culturale persistente e una diffusione equa.
Le culture minori spesso scompaiono senza lasciare prove storiche significative e non riescono ad essere riconosciute come vere e proprie civiltà.
Durante la guerra rivoluzionaria, i tredici stati formarono prima un debole governo centrale, con il Congresso come unico componente, secondo gli Articoli di Confederazione.
Il Congresso non aveva alcun potere di imporre tasse e, poiché non esisteva un'autorità esecutiva o giudiziaria nazionale, si affidava alle autorità statali, spesso poco collaborative, per far rispettare tutti i suoi atti.
Non aveva nemmeno l'autorità di derogare alle leggi fiscali e alle tariffe tra gli Stati.
Gli articoli richiedevano il consenso unanime di tutti gli Stati prima di poter essere modificati e gli Stati prendevano la gestione centrale così alla leggera che i loro rappresentanti erano spesso assenti.
La nazionale di calcio italiana, insieme alla nazionale di calcio tedesca, è la seconda squadra più vincente al mondo e ha vinto il campionato mondiale di calcio nel 2006.
Gli sport più popolari includono calcio, basket, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugby, ciclismo, hockey su ghiaccio, hockey su pista e automobilismo.
Gli sport invernali sono più popolari nelle regioni settentrionali, con gli italiani che partecipano a giochi internazionali ed eventi olimpici.
Il Giappone conta quasi 7.000 isole (la più grande è Honshu), che lo rendono l'isola più grande del mondo!
A causa del gruppo di isole che costituiscono il Giappone, il paese è spesso definito, dal punto di vista geografico, un "arcipelago".
Taiwan ha inizio nel XV secolo, quando i navigatori europei che passavano registrarono il nome dell'isola come Ilha Formosa, o isola bella.
Nel 1624, la Compagnia delle Indie Orientali Olandesi stabilisce una base nel sud-ovest di Taiwan, dando inizio a una trasformazione nelle pratiche di produzione di grano degli aborigeni e impiegando lavoratori cinesi per lavorare nelle sue piantagioni di riso e zucchero.
Nel 1683, le forze della dinastia Qing (1644-1912) prendono il controllo delle aree costiere occidentali e settentrionali di Taiwan e dichiarano Taiwan una provincia dell'Impero Qing nel 1885.
Nel 1895, dopo la sconfitta nella prima guerra sino-giapponese (1894-1895), il governo Qing firma il trattato di Shimonoseki, con il quale cede la sovranità su Taiwan al Giappone, che governa l'isola fino al 1945.
Machu Picchu è costituito da tre strutture principali, ovvero Intihuatana, il Tempio del Sole, e la Sala delle Tre Finestre.
La maggior parte degli edifici ai margini del complesso è stata ricostruita per dare ai turisti un'idea migliore di come apparivano originariamente.
Nel 1976, il trenta percento di Machu Picchu era stato restaurato e i lavori di restauro continuano ancora oggi.
Ad esempio, il formato fotografico più comune al mondo è il 35mm, che era la dimensione dominante del film all'epoca dell'era analogica.
Viene ancora prodotto oggi, ma più importante è che il suo rapporto di aspetto è stato ereditato dai formati dei sensori delle fotocamere digitali.
Il formato 35mm è in realtà, in modo un po' confuso, di 36mm di larghezza per 24mm di altezza.
Il rapporto di aspetto di questo formato (dividendo per dodici per ottenere il rapporto di numero intero più semplice) è quindi di 3:2.
Molti formati comuni (ad esempio la famiglia di formati APS) sono uguali o si avvicinano molto a questo rapporto di aspetto.
La regola dei terzi, spesso derisa e abusata, è una semplice linea guida che crea dinamismo mantenendo una certa misura di ordine in un'immagine.
Dice che il posto più efficace per il soggetto principale è all'incrocio delle linee che dividono l'immagine in tre parti verticali e orizzontali (vedi esempio).
Durante questo periodo di storia europea, la Chiesa cattolica, che era diventata ricca e potente, fu sottoposta a controllo.
Per oltre mille anni la religione cristiana aveva legato gli Stati europei nonostante le differenze linguistiche e culturali.
Il suo potere onnipervadente ha colpito tutti, dal re al comune cittadino.
Uno dei principali precetti cristiani è che la ricchezza dovrebbe essere utilizzata per alleviare la sofferenza e la povertà e che i fondi monetari della chiesa sono lì specificamente per questo motivo.
L'autorità centrale della chiesa si era trasferita a Roma oltre mille anni fa e questa concentrazione di potere e denaro ha portato molti a chiedersi se questo principio fosse stato rispettato.
Subito dopo lo scoppio delle ostilità, la Gran Bretagna ha iniziato un blocco navale della Germania.
La strategia si rivelò efficace, tagliando le forniture militari e civili vitali, anche se questo blocco violava il diritto internazionale generalmente accettato codificato da diversi accordi internazionali degli ultimi due secoli.
La Gran Bretagna ha minato le acque internazionali per impedire a qualsiasi nave di entrare in intere sezioni di oceano, causando pericolo anche alle navi neutrali.
Poiché la risposta a questa tattica fu limitata, la Germania si aspettava una risposta simile alla sua guerra sottomarina senza limiti.
Negli anni '20, l'atteggiamento prevalente della maggior parte dei cittadini e delle nazioni era quello del pacifismo e dell'isolamento.
Dopo aver visto gli orrori e le atrocità della guerra durante la prima guerra mondiale, le nazioni desideravano evitare una situazione simile in futuro.
Nel 1884, Tesla si trasferì negli Stati Uniti d'America per accettare un lavoro presso la Edison Company a New York City.
È arrivato negli Stati Uniti con 4 centesimi in tasca, un libro di poesie e una lettera di raccomandazione di Charles Batchelor (il suo manager nel suo precedente lavoro) a Thomas Edison.
L'antica Cina aveva un modo unico di mostrare i diversi periodi storici; ogni fase della Cina o ogni famiglia che era al potere era una dinastia distinta.
Tra una dinastia e l'altra c'era un'epoca instabile di province divise. Il periodo più noto di questi periodi fu l'epoca dei Tre Regni, che si svolse per 60 anni tra la dinastia Han e la dinastia Jin.
Durante questi periodi si verificarono feroci combattimenti tra molti nobili che lottavano per il trono.
I Tre Regni furono una delle epoche più sanguinose della storia dell'antica Cina, migliaia di persone morirono combattendo per sedere sul trono più alto del grande palazzo di Xi'an.
Ci sono molti effetti sociali e politici, come l'uso del sistema metrico, il passaggio dall'assolutismo al repubblicanesimo, il nazionalismo e la convinzione che il paese appartiene al popolo e non a un solo governante.
Anche dopo la Rivoluzione le occupazioni erano aperte a tutti i candidati maschi, permettendo ai più ambiziosi e di successo di avere successo.
Lo stesso vale per l'esercito, perché invece dei ranghi basati sulla classe, erano ora basati sul cailaber.
La Rivoluzione francese ispirò anche molti altri lavoratori repressi di altri paesi a dare inizio alle loro rivoluzioni.
Maometto era profondamente interessato a questioni che andavano oltre la vita terrena. Solitamente frequentava una grotta che divenne nota come “Hira‘” sul Monte di “Noor” (luce) per la contemplazione.
La stessa grotta, che ha resistito al tempo, dà un’immagine molto vivida delle inclinazioni spirituali di Maometto.
Situata sulla cima di una delle montagne a nord di Mecca, la grotta è completamente isolata dal resto del mondo.
Infatti, non è affatto facile trovarlo, anche se si sapeva che esisteva. Una volta all'interno della grotta, è un'isolamento totale.
Non si vede altro che il cielo limpido e bello sopra e le numerose montagne circostanti. Dalla caverna non si vede o non si sente molto di questo mondo.
La Grande Piramide di Giza è l'unica delle sette meraviglie che è ancora in piedi oggi.
Costruita dagli egizi nel terzo secolo a.C., la Grande Piramide è una delle numerose grandi strutture piramidali costruite per onorare il defunto faraone.
Il plateau di Giza, o "necropoli di Giza" nella valle egiziana dei morti, contiene diverse piramidi (di cui la grande piramide è la più grande), diverse piccole tombe, diversi templi e la grande Sfinge.
La grande piramide fu creata per onorare il faraone Khufu, e molte delle piramidi più piccole, tombe e templi furono costruiti per onorare le mogli e i familiari di Khufu.
Il segno "up bow" assomiglia a una V e il segno "down bow" a una punta di stampa o a un quadrato privo del lato inferiore.
Selezionando "Su" si deve iniziare dalla punta e spingere l'arco, mentre selezionando "Giù" si deve iniziare dalla frog (che è dove la mano tiene l'arco) e tirarlo.
Un up-bow genera solitamente un suono più morbido, mentre un down-bow è più forte e più assertivo.
Sentitevi liberi di segnare le vostre note, ma ricordate che le note stampate sono lì per una ragione musicale, quindi dovrebbero essere generalmente rispettate.
Il terrificato re Luigi XVI, la regina Maria Antonietta, i loro due bambini piccoli (Maria Teresa di 11 anni e Luigi Carlo di 4 anni) e la sorella del re, la signora Elizabeth, il 6 ottobre 1789 furono costretti a tornare a Parigi da Versailles da una folla di donne del mercato.
In un carrozza, tornarono a Parigi circondati da una folla di persone che urlavano e minacciavano il re e la regina.
La folla di persone costrinse il re e la regina a tenere le finestre del loro carrozzino completamente aperte.
A un certo punto un membro della folla ha mostrato la testa di un guardia reale ucciso a Versailles alla terrificata regina.
Le spese di guerra dell'imperialismo statunitense nella conquista delle Filippine sono state pagate dal popolo filippino stesso.
Furono costretti a pagare le tasse al regime coloniale degli Stati Uniti per coprire una parte importante delle spese e degli interessi sui titoli emessi a nome del governo filippino attraverso le banche di Wall Street.
Naturalmente, i superprofitti derivanti dall'esplorazione prolungata del popolo filippino costituirebbero i guadagni fondamentali dell'imperialismo statunitense.
Per capire i Templari bisogna capire il contesto che ha portato alla creazione dell'ordine.
L'età in cui si svolsero gli eventi è comunemente chiamata Alto Medioevo, il periodo della storia europea degli XI, XII e XIII secolo (1000-1300 d.C.).
L'alto Medioevo fu preceduto dal tardo Medioevo e seguito dal tardo Medioevo, che per convenzione termina intorno al 1500.
Il determinismo tecnologico è un termine che comprende una vasta gamma di idee nella pratica, dal push tecnologico o dall'imperativo tecnologico a un senso rigoroso che il destino umano è guidato da una logica sottostante associata alle leggi scientifiche e alla loro manifestazione nella tecnologia.
La maggior parte delle interpretazioni del determinismo tecnologico condividono due idee generali: che lo sviluppo della tecnologia segue un percorso in gran parte al di fuori dell'influenza culturale o politica e che la tecnologia a sua volta ha "effetti" sulle società che sono inerenti, piuttosto che socialmente condizionati.
Ad esempio, si potrebbe dire che l'automobile porta necessariamente allo sviluppo delle strade.
Tuttavia, una rete stradale nazionale non è economicamente sostenibile per un numero limitato di auto, quindi vengono sviluppati nuovi metodi di produzione per ridurre il costo della proprietà dell'auto.
La massiccia proprietà di automobili porta anche ad un'incidenza più elevata di incidenti sulle strade, che porta alla scoperta di nuove tecniche in ambito sanitario per la riparazione di corpi danneggiati.
Il romanticismo aveva un grande elemento di determinismo culturale, tratto da scrittori come Goethe, Fichte e Schlegel.
Nel contesto del romanticismo, la geografia plasmava gli individui, e nel tempo si svilupparono usi e costumi legati a quella geografia, che, essendo in armonia con il luogo della società, erano migliori delle leggi arbitrariamente imposte.
Come Parigi è conosciuta come la capitale della moda del mondo contemporaneo, Costantinopoli era considerata la capitale della moda dell'Europa feudale.
La sua fama di epicentro del lusso iniziò intorno al 400 d.C. e durò fino al 1100 d.C.
Il suo status è diminuito nel XII secolo principalmente a causa del fatto che i crociati erano tornati portando doni come seta e spezie che erano più apprezzati di quanto i mercati bizantini offrivano.
Fu in questo periodo che il titolo di capitale della moda fu trasferito da Costantinopoli a Parigi.
Lo stile gotico raggiunse il suo apice nel periodo tra il X e l'XI secolo e il XIV secolo.
All'inizio l'abbigliamento era fortemente influenzato dalla cultura bizantina a est.
Tuttavia, a causa dei lenti canali di comunicazione, lo stile nell'ovest potrebbe essere in ritardo di 25-30 anni.
Verso la fine del Medioevo, l'Europa occidentale cominciò a sviluppare il proprio stile. Uno dei più grandi sviluppi dell'epoca fu il risultato delle crociate, quando la gente cominciò a usare i bottoni per allacciare i vestiti.
L'agricoltura di sussistenza è l'agricoltura praticata per produrre cibo sufficiente a soddisfare le esigenze dell'agricoltore e della sua famiglia.
L'agricoltura di sussistenza è un sistema semplice, spesso organico, che utilizza semi autoctoni della regione ecologica combinati con la rotazione delle colture o altre tecniche relativamente semplici per massimizzare il rendimento.
Storicamente la maggior parte degli agricoltori si occupava di agricoltura di sussistenza e questo è ancora il caso in molti paesi in via di sviluppo.
Le sottoculture riuniscono individui con idee simili che si sentono trascurati dagli standard sociali e consentono loro di sviluppare un senso di identità.
Le sottoculture possono essere caratteristiche a causa dell'età, dell'etnia, della classe sociale, della posizione geografica e/o del sesso dei membri.
Le qualità che determinano una sottocultura come distinta possono essere linguistiche, estetiche, religiose, politiche, sessuali, geografiche o una combinazione di fattori.
I membri di una sottocultura spesso segnalano la loro appartenenza attraverso un uso distintivo e simbolico dello stile, che include mode, manierismi e argot.
Uno dei metodi più comuni utilizzati per illustrare l'importanza della socializzazione è quello di fare riferimento ai pochi casi disgraziati di bambini che, a causa di negligenza, sfortuna o abuso volontario, non sono stati socializzati dagli adulti durante la crescita.
Tali bambini sono chiamati "selvaggi" o "ferali". Alcuni bambini ferali sono stati rinchiusi da persone (di solito i loro genitori); in alcuni casi l'abbandono del bambino è stato dovuto al rifiuto dei genitori di un grave handicap intellettivo o fisico del bambino.
I bambini selvaggi possono aver subito abusi o traumi gravi prima di essere abbandonati o fuggiti.
Altri sono stati allevati da animali; alcuni sono stati abbandonati a se stessi e hanno vissuto in libertà.
Quando è cresciuto completamente con animali non umani, il bambino selvaggio presenta comportamenti (entro limiti fisici) quasi interamente simili a quelli dell'animale di cura particolare, come la sua paura o indifferenza per gli esseri umani.
Sebbene l’apprendimento basato su progetti dovrebbe rendere l’apprendimento più facile e interessante, lo scaffolding va oltre.
Lo scaffale non è un metodo di apprendimento, ma piuttosto un aiuto che fornisce supporto a chi sta vivendo una nuova esperienza di apprendimento, come l’utilizzo di un nuovo programma per computer o l’inizio di un nuovo progetto.
I supporti possono essere sia virtuali che reali, in altre parole, un insegnante è una forma di supporto, ma lo è anche il piccolo uomo con la clip in Microsoft Office.
Gli scaffold virtuali sono incorporati nel software e sono destinati a mettere in discussione, sollecitare e spiegare procedure che potrebbero essere state troppo difficili per lo studente da gestire da solo.
I bambini vengono affidati in affidamento per una vasta gamma di motivi che vanno dalla negligenza all'abuso, fino all'estorsione.
Nessun bambino dovrebbe mai crescere in un ambiente che non sia nutriente, attento e educativo, ma lo fanno.
Percepiamo il sistema di affidamento come una zona di sicurezza per questi bambini.
Il nostro sistema di affidamento è destinato a fornire case sicure, caregiver amorevoli, istruzione stabile e assistenza sanitaria affidabile.
La custodia è supposta fornire tutte le necessità che mancavano nella casa da cui erano stati prelevati.
Internet combina elementi di comunicazione di massa e interpersonale.
Le caratteristiche peculiari di Internet portano a dimensioni aggiuntive in termini di approccio agli usi e alle gratificazioni.
Ad esempio, “apprendimento” e “socializzazione” sono suggeriti come motivazioni importanti per l’utilizzo di Internet (James et al., 1995).
“Coinvolgimento personale” e “relazioni continue” sono stati identificati come nuovi aspetti motivazionali da Eighmey e McCord (1998) quando hanno studiato le reazioni del pubblico ai siti web.
L’utilizzo della registrazione video ha portato a importanti scoperte nell’interpretazione delle microespressioni, movimenti del viso che durano pochi millisecondi.
In particolare, si afferma che si può rilevare se una persona sta mentendo interpretando correttamente le microespressioni.
Oliver Sacks, nel suo articolo The President's Speech, ha indicato come le persone che non sono in grado di capire il linguaggio a causa di danni cerebrali siano comunque in grado di valutare la sincerità con precisione.
Lui suggerisce addirittura che tali capacità di interpretare il comportamento umano possono essere condivise da animali come i cani domestici.
Le ricerche del ventesimo secolo hanno dimostrato che esistono due pool di variazione genetica: nascosta e espressa.
La mutazione aggiunge una nuova variazione genetica, e la selezione la rimuove dal pool di variazioni espresse.
La segregazione e la ricombinazione mescolano le varianti di una generazione all'altra tra le due piscine.
Sulla savana, è difficile per un primate con un sistema digestivo simile a quello degli esseri umani soddisfare i suoi bisogni di aminoacidi dalle risorse vegetali disponibili.
Inoltre, il mancato rispetto di queste regole ha conseguenze serie: depressione della crescita, malnutrizione e, infine, morte.
Le risorse vegetali più facilmente accessibili sarebbero state le proteine presenti nelle foglie e nei legumi, ma questi sono difficili da digerire per i primati come noi, a meno che non vengano cotti.
Al contrario, gli alimenti di origine animale (formiche, termiti, uova) non solo sono facilmente digeribili, ma forniscono proteine in grande quantità che contengono tutti gli aminoacidi essenziali.
Tutto sommato, non dobbiamo sorprenderci se i nostri antenati hanno risolto il loro "problema delle proteine" in un modo simile a quello dei scimpanzé nella savana di oggi.
L’interruzione del sonno è il processo di risveglio intenzionale durante il normale periodo di sonno e di addormentamento poco dopo (10-60 minuti).
Questo può essere facilmente fatto usando un svegliatore relativamente silenzioso per portare la coscienza senza svegliarti completamente.
Se vi capita di ripristinare l'orologio mentre dormite, può essere posizionato sull'altro lato della stanza, costringendovi a alzarsi dal letto per spegnerlo.
Altre opzioni basate sul bioritmo prevedono di bere molta acqua (in particolare acqua o tè, un noto diuretico) prima di dormire, costringendo a alzarsi per urinare.
La quantità di pace interiore che una persona possiede è inversamente proporzionale alla quantità di tensione nel corpo e nello spirito.
Quanto più è bassa la tensione, tanto più positiva è la forza vitale presente. Ogni persona ha il potenziale per trovare la pace e la soddisfazione assolute.
Tutti possono raggiungere l'illuminazione. L'unica cosa che ostacola questo obiettivo è la nostra tensione e negatività.
Il buddismo tibetano si basa sugli insegnamenti di Buddha, ma è stato ampliato dal sentiero mahayana dell'amore e da molte tecniche dello yoga indiano.
In linea di principio, il buddismo tibetano è molto semplice: consiste in Kundalini Yoga, meditazione e il cammino dell’amore universale.
Con lo Yoga Kundalini l'energia Kundalini (energia di illuminazione) viene risvegliata attraverso le posizioni yoga, gli esercizi di respirazione, i mantra e le visualizzazioni.
Il centro della meditazione tibetana è lo Yoga delle Deità. Attraverso la visualizzazione di varie divinità, i canali energetici vengono puliti, i chakra vengono attivati e la coscienza di illuminazione viene creata.
La Germania era un nemico comune nella seconda guerra mondiale, che portò alla collaborazione tra l'URSS e gli USA. Con la fine della guerra, gli scontri di sistema, processo e cultura portarono ai paesi a scontrarsi.
Con due anni dalla fine della guerra, gli ex alleati erano ora nemici e cominciò la Guerra Fredda.
Dovrebbe durare per i prossimi 40 anni e sarebbe stato combattuto in prima persona, da eserciti inviati, sui campi di battaglia dall'Africa all'Asia, in Afghanistan, Cuba e in molti altri luoghi.
Il 17 settembre 1939, la difesa polacca era già stata spezzata e l'unica speranza era quella di ritirarsi e riorganizzarsi lungo la testa di ponte romena.
Tuttavia, questi piani sono stati resi obsoleti quasi all'improvviso, quando oltre 800.000 soldati dell'Armata Rossa dell'Unione Sovietica sono entrati e hanno creato i fronti bielorusso e ucraino dopo aver invaso le regioni orientali della Polonia in violazione del Trattato di pace di Riga, del Patto di non aggressione sovietico-polacco e di altri trattati internazionali, sia bilaterali che multilaterali.
Utilizzare le navi per trasportare merci è di gran lunga il modo più efficiente per spostare grandi quantità di persone e merci attraverso gli oceani.
Il compito delle marine è tradizionalmente quello di garantire che il vostro paese mantenga la capacità di spostare la sua gente e le sue merci, interferendo al contempo con la capacità del nemico di spostare la sua gente e le sue merci.
Uno degli esempi più recenti di questo è stata la campagna del Nord Atlantico della seconda guerra mondiale, in cui gli americani cercavano di spostare uomini e materiali attraverso l'Oceano Atlantico per aiutare la Gran Bretagna.
Allo stesso tempo, la marina militare tedesca, utilizzando principalmente sommergibili, cercava di fermare questo traffico.
Se gli Alleati fossero falliti, la Germania probabilmente sarebbe stata in grado di conquistare la Gran Bretagna come aveva fatto con il resto dell'Europa.
Le capre sembrano essere state domesticate per la prima volta circa 10.000 anni fa nelle montagne Zagros dell'Iran.
Le antiche culture e tribù cominciarono a conservarle per avere un facile accesso al latte, ai capelli, alla carne e alle pelli.
Le capre domestiche erano generalmente allevate in greggi che vagavano su colline o altre aree di pascolo, spesso curate da caprai che spesso erano bambini o adolescenti, simili al pastore più conosciuto. Questi metodi di allevamento sono ancora utilizzati oggi.
I treni merci furono costruiti in Inghilterra già nel XVI secolo.
Anche se i carrelli erano costituiti semplicemente da assi di legno paralleli, consentivano ai cavalli di trainarli a velocità maggiori e di trainare carichi più grandi rispetto alle strade leggermente più accidentate di allora.
I traversini furono introdotti piuttosto presto per tenere i binari in posizione. Gradualmente, tuttavia, si rese conto che i binari sarebbero stati più efficienti se avessero avuto una piastra di ferro sulla parte superiore.
Questa divenne una pratica comune, ma il ferro causava più usura alle ruote di legno dei carri.
Alla fine, le ruote in legno furono sostituite con ruote in ferro. Nel 1767, furono introdotti i primi binari interamente in ferro.
Il primo mezzo di trasporto conosciuto fu la camminata, gli esseri umani cominciarono a camminare in piedi due milioni di anni fa con l'emergere di Homo Erectus (che significa uomo in piedi).
I loro predecessori, gli Australopithecus, non camminavano in piedi come lo facevano loro.
Le specializzazioni bipedali si trovano nei fossili di Australopithecus risalenti a 4,2-3,9 milioni di anni fa, anche se Sahelanthropus potrebbe aver camminato su due gambe già sette milioni di anni fa.
Possiamo iniziare a vivere in modo più amichevole con l'ambiente, possiamo unirci al movimento ambientalista e possiamo anche essere attivisti per ridurre in qualche modo le sofferenze future.
Si tratta di un trattamento sintomatico in molti casi. Tuttavia, se non vogliamo solo una soluzione temporanea, dobbiamo trovare la radice dei problemi e dobbiamo disattivarli.
È abbastanza ovvio che il mondo è cambiato molto a causa dei progressi scientifici e tecnologici dell'umanità, e i problemi sono diventati più gravi a causa dell'eccesso di popolazione e dello stile di vita stravagante dell'umanità.
Dopo l'approvazione da parte del Congresso il 4 luglio, un bozzetto manoscritto firmato dal presidente del Congresso John Hancock e dal segretario Charles Thomson fu poi inviato a pochi isolati di distanza alla tipografia di John Dunlap.
Durante la notte furono realizzate tra le 150 e le 200 copie, ora conosciute come "brochure di Dunlap".
La prima lettura pubblica del documento è stata fatta da John Nixon nel cortile di Independence Hall l'8 luglio.
Uno fu inviato a George Washington il 6 luglio, che lo fece leggere alle sue truppe a New York il 9 luglio. Una copia raggiunse Londra l'10 agosto.
Le 25 proclamazioni di Dunlap ancora conosciute sono le copie più antiche del documento. La copia manoscritta originale non è sopravvissuta.
Molti paleontologi oggi credono che un gruppo di dinosauri sia sopravvissuto e sia ancora vivo oggi. Lo chiamiamo uccelli.
Molte persone non li considerano dei dinosauri perché hanno le piume e possono volare.
Ma ci sono molte cose sugli uccelli che ancora assomigliano a un dinosauro.
Hanno piedi con squame e artigli, depongono uova e camminano sulle loro due zampe posteriori come un T-Rex.
Praticamente tutti i computer in uso oggi si basano sulla manipolazione di informazioni codificate sotto forma di numeri binari.
Un numero binario può avere solo uno dei due valori, ovvero 0 o 1, e questi numeri sono chiamati bit, per usare il gergo informatico.
L'avvelenamento interno può non essere immediatamente apparente. I sintomi, come il vomito, sono sufficientemente generali da non consentire una diagnosi immediata.
La migliore indicazione di avvelenamento interno può essere la presenza di un contenitore aperto di medicinali o di sostanze chimiche domestiche tossiche.
Controllare l'etichetta per le istruzioni specifiche di primo soccorso per quel particolare veleno.
Il termine bug è usato dagli entomologi in un senso formale per questo gruppo di insetti.
Questo termine deriva dall'antica familiarità con gli insetti parassiti, che sono insetti altamente adattati a parassitare gli esseri umani.
Sia gli assassin-bug che i bed-bug sono nidicolosi, adattati a vivere nel nido o nell'alloggio del loro ospite.
Negli Stati Uniti d'America ci sono circa 400.000 casi noti di sclerosi multipla (SM), che la rendono la malattia neurologica più diffusa tra gli adulti più giovani e di mezza età.
La sclerosi multipla è una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale, costituito da cervello, midollo spinale e nervo ottico.
La ricerca ha dimostrato che le donne hanno due volte più probabilità di avere la sclerosi multipla rispetto agli uomini.
Una coppia può decidere che non è nel loro interesse, o nell'interesse del loro bambino, allevare un bambino.
Queste coppie possono scegliere di fare un piano di adozione per il loro bambino.
In un'adozione, i genitori naturali terminano i loro diritti genitoriali in modo che un'altra coppia possa crescere il bambino.
L’obiettivo principale della scienza è capire come funziona il mondo attraverso il metodo scientifico. Questo metodo infatti guida la maggior parte della ricerca scientifica.
Non è però solo la sperimentazione, un esperimento è un test che viene utilizzato per eliminare una o più delle possibili ipotesi, le domande e le osservazioni guidano anche la ricerca scientifica.
I naturalisti e i filosofi si concentrarono sui testi classici e, in particolare, sulla Bibbia in latino.
Furono accettati i punti di vista di Aristotele su tutte le questioni scientifiche, inclusa la psicologia.
Man mano che la conoscenza della lingua greca diminuiva, l'Occidente si trovava tagliato fuori dalle proprie radici filosofiche e scientifiche greche.
Molti ritmi osservati nella fisiologia e nel comportamento dipendono spesso in modo cruciale dalla presenza di cicli endogeni e dalla loro produzione attraverso gli orologi biologici.
I ritmi periodici, che non sono semplicemente risposte a segnali periodici esterni, sono stati documentati per la maggior parte degli esseri viventi, inclusi batteri, funghi, piante e animali.
Gli orologi biologici sono oscillatori autosufficienti che continuano a funzionare in modo autonomo anche in assenza di stimoli esterni.
L'esperimento Hershey e Chase fu uno dei principali suggerimenti che il DNA era un materiale genetico.
Hershey e Chase usarono i fagi, o virus, per impiantare il proprio DNA in una batteria.
Hanno condotto due esperimenti marcando l'DNA del fago con un fosforo radioattivo o la proteina del fago con zolfo radioattivo.
Le mutazioni possono avere una varietà di effetti diversi a seconda del tipo di mutazione, del significato del pezzo di materiale genetico interessato e del fatto che le cellule interessate siano cellule germinali.
Solo le mutazioni nelle cellule germinali possono essere trasmesse ai figli, mentre le mutazioni altrove possono causare la morte cellulare o il cancro.
Il turismo basato sulla natura attrae persone interessate a visitare aree naturali per godersi il paesaggio, inclusa la fauna selvatica.
Alcuni esempi di attività sul posto includono la caccia, la pesca, la fotografia, l'osservazione degli uccelli e la visita ai parchi e lo studio delle informazioni sull'ecosistema.
Un esempio è visitare, fotografare e conoscere gli orangotanghi nel Borneo.
Ogni mattina, le persone lasciano le piccole città della campagna in auto per andare al lavoro e vengono passate da altre persone il cui luogo di lavoro è il posto che hanno appena lasciato.
In questo shuttle di trasporto dinamico tutti sono in qualche modo collegati e supportano un sistema di trasporto basato su auto private.
La scienza indica ora che questa massiccia economia del carbonio ha spostato la biosfera da uno dei suoi stati stabili che ha sostenuto l'evoluzione umana negli ultimi due milioni di anni.
Tutti partecipano alla società e usano i sistemi di trasporto. Quasi tutti si lamentano dei sistemi di trasporto.
Nei paesi sviluppati raramente si sentono lamentele simili sulla qualità dell'acqua o sui ponti che crollano.
Perché i sistemi di trasporto generano tali lamentele, perché falliscono quotidianamente? Gli ingegneri dei trasporti sono solo incompetenti? O c'è qualcosa di più fondamentale in corso?
Il flusso di traffico è lo studio del movimento dei singoli conducenti e dei veicoli tra due punti e delle interazioni che hanno tra loro.
Sfortunatamente, studiare il flusso del traffico è difficile perché il comportamento degli automobilisti non può essere previsto con un'affidabilità al cento per cento.
Fortunatamente, gli automobilisti tendono a comportarsi entro una gamma ragionevolmente coerente; pertanto, i flussi di traffico tendono ad avere una certa coerenza ragionevole e possono essere rappresentati matematicamente in modo approssimativo.
Per rappresentare meglio il flusso del traffico, sono stati stabiliti dei rapporti tra le tre principali caratteristiche: (1) flusso, (2) densità e (3) velocità.
Queste relazioni aiutano nella pianificazione, progettazione e gestione delle infrastrutture stradali.
Gli insetti furono i primi animali a volare. La loro capacità di volare li aiutò a eludere i nemici più facilmente e a trovare cibo e partner in modo più efficiente.
La maggior parte degli insetti ha il vantaggio di poter piegare le ali lungo il corpo.
Questo le dà una più ampia gamma di piccoli luoghi in cui nascondersi dai predatori.
Oggi, gli unici insetti che non possono piegare le ali sono le libellule e le mosche.
Migliaia di anni fa, un uomo chiamato Aristarco disse che il Sistema Solare si muoveva attorno al Sole.
Alcune persone pensavano che avesse ragione, ma molte persone credevano il contrario; che il Sistema Solare si muovesse attorno alla Terra, incluso il Sole (e persino le altre stelle).
Questo sembra sensato, perché la Terra non ci fa sentire come se stesse muovendo, vero?
Il fiume Amazzonia è il secondo più lungo e il più grande del mondo. Porta più di 8 volte l'acqua del secondo fiume più grande.
L'Amazzonia è anche il fiume più largo della Terra, a volte largo sei miglia.
Il 20% dell'acqua che scorre dai fiumi del pianeta verso gli oceani proviene dall'Amazzonia.
Il fiume principale dell'Amazzonia è lungo 6.387 km (3.980 miglia). Raccoglie acqua da migliaia di fiumi più piccoli.
Sebbene la costruzione di piramidi in pietra continuasse fino alla fine del Regno Antico, le piramidi di Giza non furono mai superate per dimensioni e per l'eccellenza tecnica della loro costruzione.
Gli antichi egizi del Nuovo Regno ammiravano i monumenti dei loro predecessori, che avevano più di mille anni.
La popolazione della Città del Vaticano è di circa 800.
La Città del Vaticano utilizza l'italiano nella sua legislazione e nelle comunicazioni ufficiali.
L'italiano è anche la lingua quotidiana utilizzata dalla maggior parte di coloro che lavorano nello stato, mentre il latino è spesso utilizzato nelle cerimonie religiose.
Tutti i cittadini della Città del Vaticano sono cattolici romani.
Le persone conoscono gli elementi chimici di base come oro, argento e rame dall'antichità, poiché questi possono essere tutti scoperti in natura in forma nativa e sono relativamente semplici da estrarre con strumenti primitivi.
Aristotele, un filosofo, teorizzò che tutto è composto da una miscela di uno o più dei quattro elementi: terra, acqua, aria e fuoco.
Questo era più simile ai quattro stati della materia (nello stesso ordine): solido, liquido, gas e plasma, anche se ha teorizzato che essi si trasformano in nuove sostanze per formare ciò che vediamo.
Le leghe sono fondamentalmente una miscela di due o più metalli. Non dimenticate che ci sono molti elementi nella tavola periodica.
Elementi come il calcio e il potassio sono considerati metalli. Naturalmente, ci sono anche metalli come l'argento e l'oro.
È inoltre possibile avere leghe che includono piccole quantità di elementi non metallici come il carbonio.
Tutto nell'universo è fatto di materia. Tutta la materia è fatta di piccole particelle chiamate atomi.
Gli atomi sono così incredibilmente piccoli che trilioni di essi potrebbero stare nel periodo alla fine di questa frase.
Così, la matita era un buon amico per molte persone quando è uscita.
Sfortunatamente, con l'avvento di nuovi metodi di scrittura, la matita è stata relegata a un ruolo di secondo piano e a usi meno importanti.
Le persone scrivono messaggi sui monitor del computer, senza mai dover avvicinarsi a un raddrizzatore.
Si può solo chiedersi cosa diventerà la tastiera quando arriverà qualcosa di più recente.
La bomba a fissione funziona sul principio che ci vuole energia per mettere insieme un nucleo con molti protoni e neutroni.
È come far scivolare un carrello pesante su una collina. Dividere il nucleo di nuovo rilascia parte di quella energia.
Alcuni atomi hanno nuclei instabili, il che significa che tendono a rompersi con poca o nessuna spinta.
La superficie della Luna è costituita da rocce e polvere. Lo strato esterno della Luna è chiamato crosta.
La crosta è spessa circa 70 km sul lato vicino e 100 km sul lato lontano.
È più sottile sotto la maria e più spessa sotto le montagne.
Sul lato vicino potrebbero esserci più mari perché la crosta è più sottile, è stato più facile per la lava risalire verso la superficie.
Le teorie del contenuto si concentrano sul trovare ciò che fa muovere le persone o che le attrae.
Queste teorie suggeriscono che le persone hanno determinate esigenze e/o desideri che sono stati interiorizzati man mano che maturano fino all'età adulta.
Queste teorie esaminano ciò che è in certe persone che li porta a desiderare le cose che fanno e quali cose nel loro ambiente li faranno o non faranno fare certe cose.
Due teorie popolari sul contenuto sono la teoria della piramide di Maslow e la teoria dei due fattori di Herzberg.
In generale, quando i manager iniziano a dirigere i loro ex colleghi, possono emergere due comportamenti. Uno degli estremi dello spettro è quello di cercare di rimanere “uno dei ragazzi” (o delle ragazze).
Questo tipo di manager ha difficoltà a prendere decisioni impopolari, ad adottare azioni disciplinari, a valutare le prestazioni, a assegnare responsabilità e a farsi carico delle persone.
All'estremo opposto dello spettro, si trasforma in un individuo irriconoscibile che si sente costretto a cambiare tutto ciò che il team ha fatto e a renderlo suo.
Dopotutto, il leader è responsabile in ultima analisi del successo e del fallimento del team.
Questo comportamento spesso porta a divisioni tra i leader e il resto del team.
Le squadre virtuali sono tenute agli stessi standard di eccellenza delle squadre convenzionali, ma ci sono differenze sottili.
I membri del team virtuale funzionano spesso come punto di contatto per il loro gruppo fisico immediato.
Spesso hanno più autonomia dei membri del team convenzionali, poiché i loro team possono incontrarsi in base a fusi orari diversi che potrebbero non essere compresi dalla loro gestione locale.
La presenza di un vero e proprio “team invisibile” (Larson e LaFasto, 1989, p109) è inoltre una componente unica di un team virtuale.
Il “team invisibile” è il team di gestione a cui ciascun membro deve riferirsi. Il team invisibile fissa gli standard per ciascun membro.
Perché un'organizzazione vorrebbe passare attraverso il dispendioso processo di creazione di un'organizzazione di apprendimento? Uno degli obiettivi per mettere in pratica i concetti di apprendimento organizzativo è l'innovazione.
Quando tutte le risorse disponibili sono utilizzate in modo efficace nei dipartimenti funzionali di un'organizzazione, la creatività e l'ingegno possono emergere.
Di conseguenza, il processo di un'organizzazione che lavora insieme per superare un ostacolo può portare a un nuovo processo innovativo per soddisfare le esigenze del cliente.
Prima che un'organizzazione possa essere innovativa, la leadership deve creare una cultura di innovazione, nonché conoscenza condivisa e apprendimento organizzativo.
Angel (2006), spiega l'approccio Continuum come un metodo utilizzato per aiutare le organizzazioni a raggiungere un livello di prestazioni più elevato.
I dati neurobiologici forniscono prove fisiche per un approccio teorico all'indagine della cognizione, pertanto restringono l'area di ricerca e la rendono molto più esatta.
La correlazione tra patologia cerebrale e comportamento supporta gli scienziati nelle loro ricerche.
È noto da tempo che diversi tipi di danni cerebrali, traumi, lesioni e tumori influenzano il comportamento e causano cambiamenti in alcune funzioni mentali.
L'avvento delle nuove tecnologie ci permette di vedere e studiare strutture e processi cerebrali mai visti prima.
Questo ci fornisce molte informazioni e materiali per costruire modelli di simulazione che ci aiutano a capire i processi nella nostra mente.
Sebbene l'IA abbia una forte connotazione di fantascienza, l'IA costituisce un ramo molto importante dell'informatica, che si occupa di comportamento, apprendimento e adattamento intelligente in una macchina.
La ricerca nell'IA consiste nel creare macchine per automatizzare compiti che richiedono comportamenti intelligenti.
Tra gli esempi ci sono il controllo, la pianificazione e la programmazione, la capacità di rispondere ai diagnosi e alle domande dei clienti, nonché il riconoscimento della scrittura a mano, della voce e del volto.
Tali cose sono diventate discipline separate, che si concentrano sul fornire soluzioni ai problemi della vita reale.
Il sistema AI è ora spesso utilizzato nei campi dell'economia, della medicina, dell'ingegneria e delle forze armate, come è stato costruito in diverse applicazioni software per computer e videogiochi.
Le gite scolastiche sono una parte importante di qualsiasi classe. Molto spesso un insegnante vorrebbe portare i suoi studenti in luoghi a cui un viaggio in autobus non è un'opzione.
La tecnologia offre la soluzione con viaggi virtuali. Gli studenti possono ammirare i reperti dei musei, visitare un acquario o ammirare belle opere d'arte seduti con la loro classe.
Condividere un viaggio di istruzione in modo virtuale è anche un ottimo modo per riflettere su un viaggio e condividere esperienze con le classi future.
Ad esempio, ogni anno gli studenti della Bennet School della Carolina del Nord progettano un sito web sulla loro visita alla capitale dello stato, ogni anno il sito viene rimodellato, ma le vecchie versioni vengono mantenute online per essere utilizzate come album di ricordi.
I blog possono anche aiutare a migliorare la scrittura degli studenti. Mentre gli studenti spesso iniziano la loro esperienza di blog con una grammatica e una ortografia scorrette, la presenza di un pubblico generalmente cambia le cose.
Poiché gli studenti sono spesso il pubblico più critico, lo scrittore del blog comincia a sforzarsi di migliorare la scrittura per evitare le critiche.
Inoltre, il blogging "costringe gli studenti a diventare più esperti del mondo che li circonda". La necessità di alimentare l'interesse del pubblico ispira gli studenti a essere intelligenti e interessanti (Toto, 2004).
Il blogging è uno strumento che ispira la collaborazione e incoraggia gli studenti a prolungare l’apprendimento ben oltre la giornata scolastica tradizionale.
L'utilizzo appropriato dei blog "può aiutare gli studenti a diventare più analitici e critici; attraverso la risposta attiva ai materiali Internet, gli studenti possono definire le loro posizioni nel contesto degli scritti degli altri, oltre a delineare le proprie prospettive su questioni particolari (Oravec, 2002).
Ottawa è la capitale affascinante e bilingue del Canada e vanta una serie di gallerie d'arte e musei che mostrano il passato e il presente del Canada.
Più a sud si trovano le cascate del Niagara e a nord si trova la bellezza naturale incontaminata di Muskoka e oltre.
Tutte queste cose e altro ancora mettono in luce l'Ontario come ciò che è considerato essenzialmente canadese dagli outsider.
Grandi aree più a nord sono piuttosto scarsamente popolate e alcune sono quasi inabitate.
Per un confronto di popolazione che sorprende molti: ci sono più afroamericani che vivono negli Stati Uniti che cittadini canadesi.
Le isole dell'Africa orientale si trovano nell'Oceano Indiano, al largo della costa orientale dell'Africa.
Madagascar è di gran lunga il più grande, e un continente a sé stante quando si tratta di fauna selvatica.
La maggior parte delle isole più piccole sono nazioni indipendenti, o associate alla Francia, e conosciute come lussuose località balneari.
Gli arabi portarono anche l'Islam nelle terre, e si diffuse in modo significativo nelle Comore e a Mayotte.
L'influenza europea e il colonialismo iniziarono nel XV secolo, quando l'esploratore portoghese Vasco da Gama trovò la rotta del Capo dall'Europa all'India.
A nord la regione è delimitata dal Sahel, a sud e a ovest dall'Oceano Atlantico.
Donne: è consigliabile che tutte le donne viaggianti dichiarino di essere sposate, indipendentemente dallo stato matrimoniale effettivo.
È utile indossare anche un anello (ma non uno che sembri troppo costoso.
Le donne dovrebbero rendersi conto che le differenze culturali possono portare a ciò che considererebbero molestie e non è raro essere seguiti, afferrati per il braccio, ecc.
Siate fermi nel rifiutare gli uomini e non abbiate paura di tenere duro (differenze culturali o meno, non lo rende giusto!).
La moderna città di Casablanca fu fondata dai pescatori berberi nel X secolo a.C. e fu utilizzata dai fenici, dai romani e dai merenidi come porto strategico chiamato Anfa.
I portoghesi la distrussero e la ricostruirono con il nome di Casa Branca, solo per abbandonarla dopo un terremoto nel 1755.
Il sultano marocchino ricostruì la città come Daru l-Badya e fu chiamata Casablanca dai commercianti spagnoli che vi stabilirono delle basi commerciali.
Casablanca è uno dei luoghi meno interessanti per lo shopping in tutto il Marocco.
Intorno alla vecchia Medina è facile trovare luoghi che vendono prodotti tradizionali marocchini, come tagine, ceramiche, articoli in pelle, hookah e un intero spettro di gadget, ma è tutto per i turisti.
Goma è una città turistica della Repubblica Democratica del Congo nell'estremo est vicino al Ruanda.
Nel 2002 Goma fu distrutta dalla lava del vulcano Nyiragongo che seppellì gran parte delle strade della città, in particolare il centro.
Sebbene Goma sia relativamente sicura, qualsiasi visita al di fuori di Goma dovrebbe essere approfondita per comprendere lo stato dei combattimenti che persistono nella provincia di North Kivu.
La città è anche la base per scalare il vulcano Nyiragongo insieme ad alcune delle escursioni più economiche per avvistare gli oranghi di montagna in Africa.
Per spostarsi a Goma è possibile utilizzare i boda-boda (taxi a moto). Il prezzo normale (locale) è di circa 500 franchi congolesi per un breve tragitto.
Combinato con la sua relativa inaccessibilità, "Timbuktu" è diventato una metafora per terre esotiche e lontane.
Oggi, Timbuktu è una città povera, anche se la sua reputazione la rende una attrazione turistica, e ha un aeroporto.
Nel 1990, è stato aggiunto all'elenco dei siti patrimonio mondiale in pericolo, a causa della minaccia delle sabbie del deserto.
È stata una delle tappe principali durante la specialità di Henry Louis Gates su PBS, Wonders of the African World.
La città è in netto contrasto con il resto delle città del paese, perché ha più di un'atmosfera araba che africana.
Il Parco nazionale Kruger (KNP) si trova nel nord-est del Sudafrica e si estende lungo il confine con il Mozambico a est, lo Zimbabwe a nord e il confine meridionale è il fiume Crocodile.
Il parco si estende su 19.500 km² ed è diviso in 14 diverse ecozone, ognuna delle quali ospita una fauna diversa.
È una delle principali attrazioni del Sudafrica e viene considerata la bandiera dei parchi nazionali sudafricani (SANParks).
Come per tutti i parchi nazionali sudafricani, ci sono tariffe di conservazione e di ingresso giornaliere per il parco.
Può essere utile anche acquistare una Wild Card, che consente l’ingresso in una selezione di parchi in Sudafrica o in tutti i parchi nazionali sudafricani.
L'isola di Hong Kong dà il nome al territorio di Hong Kong ed è il luogo che molti turisti considerano il punto focale.
La parata di edifici che compongono lo skyline di Hong Kong è stata paragonata a un barometro scintillante reso evidente dalla presenza delle acque del porto di Victoria.
Per avere le migliori viste di Hong Kong, lascia l'isola e dirigiti verso il lungomare di Kowloon di fronte.
La maggior parte dello sviluppo urbano dell'isola di Hong Kong è densamente popolata su terreni bonificati lungo la costa settentrionale.
Questo è il luogo che i colonizzatori britannici hanno adottato come loro e quindi se siete alla ricerca di prove del passato coloniale del territorio, questo è un buon posto per iniziare.
Le Sundarbans sono la più grande fascia di mangrovie litoranee al mondo, che si estende per 80 km (50 miglia) nell'entroterra bengalese e indiano dalla costa.
Le Sundarbans sono state dichiarate patrimonio mondiale dell'UNESCO. La parte della foresta situata nel territorio indiano è chiamata Parco nazionale di Sundarbans.
Le foreste non sono solo paludi di mangrovie, ma includono alcuni degli ultimi esemplari delle potenti giungle che una volta coprivano la pianura del Gange.
Le Sundarbans coprono un'area di 3.850 km², di cui circa un terzo è coperto da acque/paludi.
Dal 1966 le Sundarbans sono un santuario della fauna selvatica e si stima che ci siano ora 400 tigri bengalesi e circa 30.000 cervi macchiati nella zona.
I bus partono dalla stazione degli autobus interdistrettuale (dall'altra parte del fiume) durante tutto il giorno, anche se la maggior parte, soprattutto quelli diretti a est e a Jakar/Bumthang, partono tra le 06:30 e le 07:30.
Poiché gli autobus interdistrettuali sono spesso pieni, è consigliabile acquistare un biglietto con qualche giorno di anticipo.
La maggior parte dei distretti è servita da piccoli autobus giapponesi, che sono comodi e robusti.
I taxi condivisi sono un mezzo rapido e comodo per raggiungere luoghi vicini, come Paro (Nu 150) e Punakha (Nu 200).
Il ponte sul fiume Oyapock è un ponte a sospensione. Attraversa il fiume Oyapock per collegare le città di Oiapoque in Brasile e Saint-Georges de l'Oyapock nella Guyana francese.
Le due torri raggiungono un'altezza di 83 metri, sono lunghe 378 metri e hanno due corsie di 3,50 m di larghezza.
Il dislivello verticale sottostante il ponte è di 15 metri. La costruzione è stata completata nell'agosto 2011, ma la strada non è stata aperta al traffico fino al marzo 2017.
Il ponte dovrebbe essere completamente operativo nel settembre 2017, quando si prevede che i punti di controllo doganale brasiliani saranno ultimati.
I Guaraní erano il gruppo indigeno più significativo che abita quello che ora è il Paraguay orientale, vivendo come cacciatori semi-nomadi che praticavano anche l'agricoltura di sussistenza.
La regione del Chaco era la patria di altri gruppi di tribù indigene come i Guaycurú e i Payaguá, che sopravvivevano cacciando, raccogliendo e pescando.
Nel XVI secolo, il Paraguay, precedentemente chiamato "La Grande Provincia delle Indie", è nato come risultato dell'incontro tra conquistatori spagnoli e gruppi indigeni autoctoni.
Gli spagnoli iniziarono il periodo di colonizzazione che durò per tre secoli.
Dalla fondazione di Asunción nel 1537, il Paraguay è riuscito a mantenere gran parte del suo carattere e identità indigena.
L'Argentina è ben nota per avere una delle migliori squadre e giocatori di polo al mondo.
Il più grande torneo dell'anno si svolge a dicembre nei campi da polo di Las Cañitas.
I tornei e le partite più piccoli possono essere visti anche in altri periodi dell'anno.
Per notizie sui tornei e dove acquistare i biglietti per le partite di polo, controllare Asociacion Argentina de Polo.
La valuta ufficiale delle Falkland è la sterlina delle Falkland (FKP), il cui valore è fissato in modo equivalente a quello di una sterlina britannica (GBP).
Il denaro può essere cambiato presso la sola banca delle isole, che si trova a Stanley di fronte al negozio FIC West.
Le sterline britanniche sono generalmente accettate ovunque nelle isole e all'interno di Stanley, mentre le carte di credito e i dollari statunitensi sono spesso accettati.
Nelle isole più remote, le carte di credito probabilmente non saranno accettate, anche se possono essere accettate le valute britanniche e statunitensi; contattare in anticipo i proprietari per determinare quale metodo di pagamento è accettabile.
È quasi impossibile cambiare la valuta delle Falkland fuori dalle isole, quindi cambiare i soldi prima di lasciare le isole.
Poiché Montevideo si trova a sud dell'Equatore, lì è estate quando è inverno nell'emisfero settentrionale e viceversa.
Montevideo si trova nei sub-tropici; nei mesi estivi, le temperature superiori a +30°C sono comuni.
L'inverno può essere ingannevolmente freddo: le temperature raramente scendono al di sotto dello zero, ma il vento e l'umidità si combinano per far sentire il freddo più intenso di quanto non lo sia il termometro.
Non ci sono stagioni particolarmente "piovose" e "secche": la quantità di pioggia rimane più o meno la stessa durante tutto l'anno.
Sebbene molti degli animali del parco siano abituati a vedere gli esseri umani, la fauna è comunque selvaggia e non deve essere disturbata o alimentata.
Secondo le autorità del parco, stare almeno a 100 metri di distanza dagli orsi e dai lupi e a 25 metri da tutti gli altri animali selvatici!
Non importa quanto possano sembrare docili, i bisonti, gli alci, gli orsi e quasi tutti gli animali grossi possono attaccare.
Ogni anno, decine di visitatori rimangono feriti perché non mantengono la giusta distanza. Questi animali sono grandi, selvatici e potenzialmente pericolosi, quindi dategli spazio.
Inoltre, ricordate che gli odori attraggono orsi e altre specie selvatiche, quindi evitate di portare o cucinare cibi odorosi e mantenete la vostra tenda pulita.
Apia è la capitale delle Samoa. La città si trova sull'isola di Upolu e ha una popolazione di poco meno di 40.000 abitanti.
Apia è stata fondata negli anni '50 e è stata la capitale ufficiale di Samoa dal 1959.
Il porto fu teatro di un infame scontro navale nel 1889, quando sette navi provenienti da Germania, Stati Uniti e Gran Bretagna rifiutarono di lasciare il porto.
Tutte le navi furono affondate, tranne un incrociatore britannico. Perdettero la vita quasi 200 americani e tedeschi.
Durante la lotta per l'indipendenza organizzata dal movimento Mau, un raduno pacifico nella città ha causato la morte del capo supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Ci sono molte spiagge, grazie alla posizione di Auckland che si trova tra due porti. Le più popolari si trovano in tre aree.
Le spiagge della North Shore (nel distretto di North Harbour) si affacciano sull'Oceano Pacifico e si estendono da Long Bay a nord a Devonport a sud.
Sono quasi tutte spiagge sabbiose con acque sicure, e la maggior parte ha ombra fornita da alberi di pohutukawa.
Le spiagge di Tamaki Drive si trovano nel porto di Waitemata, nelle sobrie periferie di Mission Bay e St Heliers, nel centro di Auckland.
Si tratta di spiagge familiari a volte affollate con una buona gamma di negozi che costeggiano la costa. Nuotare è sicuro.
La birra locale principale è la 'Number One', non è una birra complessa, ma piacevole e rinfrescante. L'altra birra locale si chiama "Manta".
Ci sono molti vini francesi da provare, ma i vini neozelandesi e australiani potrebbero viaggiare meglio.
L'acqua del rubinetto è perfettamente sicura da bere, ma l'acqua in bottiglia è facile da trovare se si ha paura.
Per gli australiani, l'idea del caffè "flat white" è strana. Un espresso è un caffè nero, il cappuccino è pieno di panna (non di schiuma), e il tè viene servito senza latte.
Il cioccolato caldo è all'altezza degli standard belgi. I succhi di frutta sono costosi ma eccellenti.
Molte escursioni al barriera corallina si svolgono tutto l'anno e le lesioni dovute a queste cause sulla barriera corallina sono rare.
Tuttavia, seguite i consigli delle autorità, obbedite a tutti i segnali e prestate molta attenzione ai consigli di sicurezza.
Le meduse box si trovano vicino alle spiagge e nei pressi degli estuari fluviali da ottobre ad aprile a nord di 1770. Possono occasionalmente essere trovate al di fuori di questi periodi.
Gli squali esistono, ma raramente attaccano gli esseri umani. La maggior parte degli squali ha paura degli esseri umani e si allontana.
I coccodrilli marini non vivono attivamente nell'oceano, il loro habitat principale è negli estuari dei fiumi a nord di Rockhampton.
Prenotare in anticipo dà al viaggiatore la pace della mente che avrà un posto dove dormire una volta arrivato a destinazione.
Gli agenti di viaggio spesso hanno accordi con hotel specifici, anche se è possibile prenotare altre forme di alloggio, come campeggi, attraverso un agente di viaggio.
Gli agenti di viaggio offrono solitamente pacchetti che includono la colazione, i trasporti da/per l'aeroporto o anche pacchetti volo e hotel combinati.
Possono anche tenere la prenotazione per voi se avete bisogno di tempo per pensare all'offerta o procurare altri documenti per la vostra destinazione (ad esempio, il visto).
Tuttavia, qualsiasi modifica o richiesta dovrebbe essere inoltrata prima all'agente di viaggio e non direttamente all'hotel.
Per alcuni festival, la stragrande maggioranza dei partecipanti ai festival musicali decide di campeggiare sul posto, e la maggior parte dei partecipanti lo considera una parte vitale dell'esperienza.
Se volete essere vicini all'azione, dovrete arrivare presto per trovare un posto per il campeggio vicino alla musica.
Ricordate che anche se la musica sui palchi principali potrebbe essere finita, ci potrebbero essere sezioni del festival che continueranno a suonare fino a tarda notte.
Alcuni festival hanno aree camping speciali per le famiglie con bambini piccoli.
Se si attraversa il Baltico settentrionale in inverno, controllare la posizione della cabina, poiché attraversare il ghiaccio causa un rumore piuttosto orribile per chi ne è maggiormente colpito.
Le crociere a San Pietroburgo includono il tempo in città. I passeggeri delle crociere sono esenti dalle visite di visto (controllare i termini).
I casinò fanno di solito molti sforzi per massimizzare il tempo e il denaro speso dagli ospiti. Le finestre e gli orologi sono di solito assenti e le uscite possono essere difficili da trovare.
Di solito offrono cibo, bevande e intrattenimento speciali per mantenere gli ospiti in buona salute e tenerli in loco.
Alcuni luoghi offrono bevande alcoliche gratis. Tuttavia, l'ubriachezza altera il giudizio e tutti i buoni giocatori sanno quanto sia importante rimanere sobri.
Chiunque voglia guidare in latitudini elevate o su passi montuosi dovrebbe considerare la possibilità di neve, ghiaccio o temperature gelide.
Su strade ghiacciate e innevate, l'attrito è basso e non puoi guidare come se stessi su un asfalto nudo.
Durante le tempeste di neve, la neve sufficiente per bloccarti può cadere in poco tempo.
La visibilità può essere limitata anche dalla neve che cade o che soffia, dalla condensa o dal ghiaccio sulle finestre del veicolo.
D'altro canto, le condizioni ghiacciate e innevate sono normali in molti paesi, e il traffico continua per lo più ininterrotto tutto l'anno.
Le safari sono forse il più grande richiamo turistico in Africa e il momento clou per molti visitatori.
Il termine safari, in uso popolare, si riferisce ai viaggi terrestri per ammirare la straordinaria fauna africana, in particolare nelle savane.
Alcuni animali, come gli elefanti e le giraffe, tendono ad avvicinarsi alle automobili e l'attrezzatura standard consentirà una buona visuale.
I leoni, i ghepardi e i leopardi sono a volte timidi e li vedrete meglio con i binocoli.
Un safari a piedi (chiamato anche "bush walk", "hiking safari" o "going footing") consiste in un'escursione, che può durare poche ore o diversi giorni.
Le Paralimpiadi si terranno dal 24 agosto al 5 settembre 2021. Alcuni eventi si terranno in altre località in tutto il Giappone.
Tokyo sarà l'unica città asiatica ad aver ospitato due Olimpiadi estive, avendo ospitato i giochi nel 1964.
Se hai prenotato i tuoi voli e la tua sistemazione per il 2020 prima che il posticipo fosse annunciato, potresti trovarti in una situazione complicata.
Le politiche di cancellazione variano, ma a partire da fine marzo la maggior parte delle politiche di cancellazione basate sul coronavirus non si estende fino a luglio 2020, quando erano state programmate le Olimpiadi.
Si prevede che la maggior parte dei biglietti per gli eventi costerà tra 2.500 yen e 130.000 yen, con i biglietti tipici che costano circa 7.000 yen.
Stirare i vestiti umidi può aiutarli ad asciugare. Molti hotel hanno un ferro da stiro e un asse da stiro disponibili in prestito, anche se uno non è presente nella stanza.
Se non è disponibile un ferro da stiro, o se non si desidera indossare calze stirate, è possibile provare a usare un asciugacapelli, se disponibile.
Fare attenzione a non far diventare il tessuto troppo caldo (che può causare restringimento o, in casi estremi, scottatura).
Esistono diversi metodi per depurare l'acqua, alcuni più efficaci contro specifici pericoli.
In alcune aree basta bollire l'acqua per un minuto, in altre sono necessari diversi minuti.
I filtri variano in termini di efficacia e se avete dei dubbi, dovreste considerare di acquistare l'acqua in una bottiglia sigillata da un'azienda affidabile.
I viaggiatori potrebbero incontrare parassiti animali con cui non sono abituati nelle loro regioni di origine.
Le pesti possono rovinare il cibo, causare irritazioni o, nel peggiore dei casi, causare reazioni allergiche, diffondere veleni o trasmettere infezioni.
Le malattie infettive stesse, o gli animali pericolosi che possono ferire o uccidere le persone con la forza, di solito non si qualificano come parassiti.
Lo shopping duty free è l'opportunità di acquistare beni esenti da imposte e accise in determinati luoghi.
I viaggiatori diretti verso paesi con una forte tassazione possono talvolta risparmiare una notevole somma di denaro, soprattutto su prodotti come bevande alcoliche e tabacco.
L'itinerario tra Point Marion e Fairmont presenta le condizioni di guida più impegnative sulla strada Buffalo-Pittsburgh, passando frequentemente attraverso terreni isolati di boscaglia.
Se non siete abituati a guidare su strade di campagna, tenetevi pronti: pendenze ripide, strade strette e curve acute predominano.
I limiti di velocità segnalati sono notevolmente inferiori a quelli delle sezioni precedenti e successive, di solito 35-40 mph (56-64 km/h), e l'obbedienza rigorosa a questi limiti è ancora più importante di quanto non lo sia altrimenti.
Curiosamente, però, il servizio di telefonia mobile è molto più forte qui che in molti altri tratti della strada, ad esempio nelle Pennsylvania Wilds.
I dolci tedeschi sono piuttosto buoni e in Baviera sono piuttosto ricchi e vari, simili a quelli del loro vicino meridionale, l'Austria.
I dolci alla frutta sono comuni, con mele cotte in pasticceria tutto l'anno, e ciliegie e prugne che fanno la loro comparsa durante l'estate.
Molti prodotti da forno tedeschi contengono anche mandorle, nocciole e altre noci. I dolci più popolari si abbinano spesso in modo particolare a una tazza di caffè forte.
Se volete dei piccoli ma ricchi dolci, provate quelli che, a seconda della regione, vengono chiamati Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
Un curry è un piatto a base di erbe e spezie, insieme a carne o verdura.
Un curry può essere "asciutto" o "umido" a seconda della quantità di liquido.
Nelle regioni interne dell'India settentrionale e del Pakistan, lo yogurt è comunemente usato nei curry; nell'India meridionale e in alcune altre regioni costiere del subcontinente, il latte di cocco è comunemente usato.
Con 17.000 isole tra cui scegliere, il cibo indonesiano è un termine generico che copre una vasta varietà di cucine regionali presenti in tutta la nazione.
Ma, se utilizzato senza ulteriori qualifiche, il termine tende a significare il cibo originario delle parti centrali e orientali dell'isola principale di Java.
Ora ampiamente disponibile in tutto l'arcipelago, la cucina giavanese presenta una serie di piatti semplicemente conditi, con i sapori predominanti che i giavanesi preferiscono essere arachidi, peperoncini, zucchero (soprattutto zucchero di cocco giavanese) e varie spezie aromatiche.
I stirrui sono dei supporti per i piedi del cavaliere che pendono sui lati della sella.
Forniscono una maggiore stabilità al pilota, ma possono presentare problemi di sicurezza a causa del rischio che i piedi del pilota possano rimanere bloccati.
Se un cavaliere viene buttato da un cavallo ma ha un piede bloccato nel stiramento, potrebbe essere trascinato se il cavallo fugge. Per ridurre al minimo questo rischio, possono essere adottate alcune precauzioni di sicurezza.
In primo luogo, la maggior parte dei cavalieri indossa stivali da equitazione con un tacco e una suola liscia e piuttosto stretta.
Successivamente, alcune selle, in particolare quelle inglesi, hanno barre di sicurezza che consentono al laccio del stirup di scivolare dalla sella se tirato indietro da un cavaliere che cade.
Cochamó Valley - la destinazione di arrampicata più famosa del Cile, conosciuta come Yosemite dell'America del Sud, con una varietà di pareti e falesie di granito.
I summit includono viste mozzafiato dalle cime. I climber provenienti da tutte le parti del mondo stanno continuamente stabilendo nuovi percorsi tra le infinite potenzialità delle pareti.
Gli sport invernali di discesa, che includono lo sci e lo snowboard, sono sport popolari che prevedono di scivolare giù per un terreno coperto di neve con gli sci o uno snowboard attaccato ai piedi.
Lo sci è un'attività di viaggio molto popolare tra gli appassionati, occasionalmente conosciuti come "sciatori", che organizzano intere vacanze intorno allo sci in una particolare località.
L'idea dello sci è molto antica: i dipinti rupestri che raffigurano sciatori risalgono addirittura al 5000 a.C.
Lo sci alpino come sport risale almeno al XVII secolo e nel 1861 i norvegesi aprirono il primo club di sci ricreativo in Australia.
Sci alpinismo: questa attività è anche chiamata sci alpinismo, sci escursionismo o escursionismo con gli sci.
Si tratta di uno stile di sci alpinismo che non è strettamente legato allo stile alpino, ma che non lo prevede di solito, e che si svolge su terreni ripidi e richiede sci e scarponi molto più rigidi.
Pensate alla pista da sci come ad un percorso escursionistico simile.
In buone condizioni sarai in grado di coprire distanze leggermente maggiori rispetto a quelle a piedi, ma solo molto raramente potrai raggiungere le velocità dello sci di fondo senza un pesante zaino su piste preparate.
L'Europa è un continente relativamente piccolo ma con molti paesi indipendenti. In circostanze normali, viaggiare attraverso più paesi significherebbe dover fare domanda per il visto e controllare il passaporto più volte.
La zona Schengen, tuttavia, funziona in questo senso un po' come un paese.
Finché si rimane in questa zona, in genere è possibile attraversare i confini senza dover passare nuovamente attraverso i punti di controllo del passaporto.
Allo stesso modo, con un visto Schengen non è necessario richiedere i visti per ciascuno dei paesi membri Schengen separatamente, risparmiando così tempo, denaro e documenti.
Non esiste una definizione universale per i beni fabbricati che sono antichi. Alcune agenzie fiscali definiscono i beni più vecchi di 100 anni come antichi.
La definizione presenta variazioni geografiche, dove il limite di età potrebbe essere più breve in luoghi come l'America del Nord che in Europa.
I prodotti artigianali possono essere definiti antichi, anche se sono più giovani di beni simili prodotti in serie.
L'allevamento dei renne è un'attività economica importante tra i Sámi e la cultura che circonda il commercio è importante anche per molti con altre professioni.
Anche tradizionalmente, però, non tutti i Sámi si sono occupati di allevamento di renne su larga scala, ma hanno vissuto di pesca, caccia e simili, avendo le renne principalmente come animali da tiro.
Oggi molti Sámi lavorano in mestieri moderni. Il turismo è un'importante fonte di reddito in Sápmi, la zona Sámi.
Sebbene sia ampiamente utilizzato, soprattutto tra i non-rom, la parola "zingaro" è spesso considerata offensiva a causa delle sue associazioni con stereotipi negativi e percezioni inaccurate delle persone rom.
Se il paese che visiterete è soggetto a un avviso di viaggio, la vostra assicurazione sanitaria di viaggio o la vostra assicurazione di annullamento del viaggio potrebbero essere interessate.
Potete anche consultare il consiglio di altri governi, ma il loro consiglio è destinato ai loro cittadini.
Come esempio, i cittadini americani in Medio Oriente potrebbero trovarsi in situazioni diverse da quelle degli europei o degli arabi.
Le notizie sono semplicemente un breve riassunto della situazione politica in un paese.
Le opinioni presentate sono spesso superficiali, generiche e semplificate rispetto alle informazioni più dettagliate disponibili altrove.
Il termine "tempo severo" è un termine generico per qualsiasi fenomeno meteorologico pericoloso con il potenziale di causare danni, gravi disordini sociali o perdite di vite umane.
Le condizioni meteorologiche severe possono verificarsi in qualsiasi parte del mondo e ci sono diversi tipi di esse, che possono dipendere dalla geografia, dalla topografia e dalle condizioni atmosferiche.
I venti forti, la grandine, le precipitazioni eccessive e gli incendi sono forme e effetti del tempo severo, così come gli temporali, i tornado, le acquazzoni e i cicloni.
I fenomeni meteorologici regionali e stagionali includono bufere di neve, tempeste di neve, tempeste di ghiaccio e tempeste di polvere.
I viaggiatori sono fortemente consigliati di essere consapevoli di qualsiasi rischio di condizioni meteorologiche severe che possano influenzare la loro zona, in quanto potrebbero influenzare qualsiasi programma di viaggio.
Chiunque abbia intenzione di visitare un paese che potrebbe essere considerato una zona di guerra dovrebbe ricevere una formazione professionale.
Una ricerca su Internet per 'Corso di ambiente ostile' fornirà probabilmente l'indirizzo di un'azienda locale.
Un corso normalmente copre tutti gli argomenti discussi qui in modo molto più dettagliato, di solito con esperienza pratica.
Un corso di formazione dura normalmente da 2 a 5 giorni e prevede giochi di ruolo, molte prime cure e talvolta addestramento all'uso delle armi.
I libri e le riviste che trattano della sopravvivenza nella natura selvaggia sono comuni, ma le pubblicazioni che trattano delle zone di guerra sono poche.
I viaggiatori che programmano un intervento di riassegnazione del sesso all'estero devono assicurarsi di avere con sé i documenti validi per il viaggio di ritorno.
La disponibilità dei governi a rilasciare passaporti con sesso non dichiarato (X) o documenti aggiornati per adattarsi a un nome e sesso desiderati varia.
La volontà dei governi stranieri di onorare questi documenti è altrettanto variabile.
Le perquisizioni ai punti di controllo di sicurezza sono diventate molto più invasive nell'era post-11 settembre 2001.
Le persone transgender in attesa di un intervento chirurgico non dovrebbero aspettarsi di passare attraverso i controlli con la loro privacy e la loro dignità intatte.
Le correnti di risacca sono il flusso di ritorno dalle onde che si rompono sulla spiaggia, spesso su una scogliera o simili.
A causa della topologia sottomarina, il flusso di ritorno si concentra in poche sezioni più profonde, e può formarsi una corrente veloce verso le acque profonde.
La maggior parte delle morti avviene a causa della fatica di nuotare controcorrente, che può essere impossibile.
Non appena si esce dalla corrente, nuotare indietro non è più difficile di quanto non lo sia normalmente.
Prova a puntare in un posto dove non ti ritornerà a prendere o, a seconda delle tue capacità e se sei stato notato, potresti voler aspettare il salvataggio.
Lo shock di rientro si verifica prima dello shock culturale (c'è una fase di luna di miele meno intensa), dura più a lungo e può essere più grave.
I viaggiatori che si sono adattati facilmente alla nuova cultura hanno a volte un periodo di transizione particolarmente difficile per riadattarsi alla propria cultura d'origine.
Quando si ritorna a casa dopo aver vissuto all'estero, ci si è adattati alla nuova cultura e si sono perdute alcune delle abitudini della propria cultura di origine.
Quando sei andato all'estero per la prima volta, probabilmente le persone erano pazienti e comprensive, sapendo che i viaggiatori in un nuovo paese devono adattarsi.
Le persone potrebbero non aspettarsi che la pazienza e la comprensione siano necessarie anche per i viaggiatori che tornano a casa.
Lo spettacolo di suoni e luci della piramide è una delle cose più interessanti della zona per i bambini.
Puoi vedere le piramidi al buio e puoi vederle in silenzio prima dell'inizio dello spettacolo.
Di solito si sente sempre il suono dei turisti e dei venditori. La storia del suono e della luce è come un libro di favole.
La Sfinge funge da sfondo e narratrice di una lunga storia.
Le scene sono visualizzate sulle piramidi e le diverse piramidi sono illuminate.
Le isole Shetland meridionali, scoperte nel 1819, sono rivendicate da diverse nazioni e hanno la maggior parte delle basi, con sedici attive nel 2020.
L'arcipelago si trova a 120 km a nord della penisola. La più grande è l'isola di King George con la località di Villa Las Estrellas.
Tra gli altri, Livingston Island e Deception, dove la caldera inondata di un vulcano ancora attivo fornisce uno spettacolare porto naturale.
La terra di Ellsworth è la regione a sud della penisola, delimitata dal mare di Bellingshausen.
Le montagne della Penisola si fondono qui con l'altopiano, per poi riemergere per formare la catena di 360 km delle Montagne Ellsworth, bisezionata dal Ghiacciaio del Minnesota.
La parte settentrionale o Sentinel Range ha le montagne più alte dell'Antartide, il massiccio di Vinson, con il monte Vinson che raggiunge i 4892 m.
In luoghi remoti, senza copertura cellulare, un telefono satellitare può essere l'unica opzione.
Un telefono satellitare non è generalmente un sostituto di un telefono cellulare, poiché per effettuare una chiamata è necessario essere all'aperto con una linea di vista libera verso il satellite.
Il servizio è spesso utilizzato dalla marina mercantile, compresi i natanti da diporto, nonché dalle spedizioni che hanno bisogno di dati e voce remoti.
Il tuo fornitore di servizi telefonici locale dovrebbe essere in grado di fornire ulteriori informazioni sulla connessione a questo servizio.
Un'opzione sempre più popolare per chi pianifica un anno sabbatico è viaggiare e studiare.
Questo è particolarmente popolare tra i diplomati delle scuole superiori, che possono prendersi un anno di pausa prima di iscriversi all'università, senza compromettere la loro istruzione.
In molti casi, iscriversi a un corso di gap year all'estero può aumentare le probabilità di iscriversi all'università nel paese d'origine.
In genere è richiesto un pagamento per l'iscrizione a questi programmi di studio.
La Finlandia è un'ottima destinazione per la nautica. Il "Paese dei mille laghi" ha migliaia di isole, nei laghi e negli arcipelaghi costieri.
Negli archipelaghi e nei laghi non è necessario avere un yacht.
Anche se gli arcipelaghi costieri e i laghi più grandi sono abbastanza grandi per qualsiasi yacht, le barche più piccole o anche un kayak offrono un'esperienza diversa.
La nautica è un passatempo nazionale in Finlandia, con un'imbarcazione per ogni sette o otto persone.
Questo è il caso della Norvegia, della Svezia e della Nuova Zelanda, ma altrimenti è piuttosto unico (ad esempio, nei Paesi Bassi la cifra è di uno a quaranta).
La maggior parte delle crociere del Baltico prevede una sosta prolungata a San Pietroburgo, in Russia.
Questo significa che puoi visitare la città storica per un paio di giorni interi mentre ritorni e dormi sulla nave di notte.
Se si va a terra solo con escursioni a bordo della nave non è necessario un visto separato (dal 2009).
Alcune crociere includono Berlino, in Germania, nei brochure. Come puoi vedere dalla mappa sopra, Berlino non è affatto vicina al mare e una visita alla città non è inclusa nel prezzo della crociera.
Viaggiare in aereo può essere un'esperienza spaventosa per persone di tutte le età e provenienze, soprattutto se non hanno mai viaggiato in aereo o hanno subito un evento traumatico.
Non è qualcosa di cui vergognarsi: non è diverso dalle paure e dislike personali di altre cose che molte persone hanno.
Per alcuni, capire qualcosa su come funzionano gli aerei e su ciò che accade durante un volo può aiutare a superare la paura che si basa sull’ignoto o sul non avere il controllo.
Le aziende di corriere sono ben pagate per consegnare le cose in fretta. Spesso, il tempo è molto importante con i documenti aziendali, la merce o i pezzi di ricambio per una riparazione urgente.
Su alcune rotte, le compagnie più grandi hanno i propri aerei, ma per altre rotte e per le piccole aziende c'è stato un problema.
Se hanno spedito le cose via aerea, su alcune rotte potrebbe essere richiesto più di un giorno per sbarcare e passare la dogana.
L'unico modo per farlo passare più velocemente era spedirlo come bagaglio registrato. Le regole delle compagnie aeree non consentono di spedire bagagli senza passeggeri, ed è qui che entra in gioco.
Il modo più ovvio per volare in prima classe o in business class è sborsare una grossa somma di denaro per il privilegio (o, ancora meglio, farlo fare dalla tua azienda).
Tuttavia, ciò non è economico: come regole di massima, puoi aspettarti di pagare fino a quattro volte il normale prezzo dell'economy per i viaggi d'affari e undici volte per la prima classe!
In generale, non ha senso cercare sconti per i posti business o di prima classe sui voli diretti da A a B.
Le compagnie aeree sanno bene che esiste un certo gruppo di passeggeri che sono disposti a pagare un prezzo elevato per il privilegio di arrivare in qualsiasi luogo velocemente e in comfort, e addebitano di conseguenza.
La capitale della Moldavia è Chişinău. La lingua locale è il rumeno, ma il russo è ampiamente utilizzato.
La Moldavia è una repubblica multi-etnica che ha sofferto per i conflitti etnici.
Nel 1994, questo conflitto portò alla creazione della Repubblica autoproclamata di Transnistria nell'est della Moldavia, che ha il suo governo e la sua valuta, ma non è riconosciuta da nessun paese membro delle Nazioni Unite.
I collegamenti economici sono stati ristabiliti tra queste due parti della Moldova nonostante il fallimento dei negoziati politici.
La religione principale in Moldova è il cristianesimo ortodosso.
İzmir è la terza città più grande della Turchia con una popolazione di circa 3,7 milioni, il secondo porto più grande dopo Istanbul, e un ottimo snodo di trasporto.
Un tempo antica città di Smirne, è ora un moderno, sviluppato e attivo centro commerciale, situato intorno a un'enorme baia e circondato da montagne.
I grandi viali, gli edifici con facciate in vetro e i moderni centri commerciali sono punteggiati da tetti tradizionali in ardesia rossa, dal mercato del XVIII secolo e da vecchie moschee e chiese, anche se la città ha un'atmosfera più europea mediterranea che turca tradizionale.
Il villaggio di Haldarsvík offre una vista sull'isola vicina di Eysturoy e una insolita chiesa ottagonale.
Nel cimitero, ci sono interessanti sculture in marmo di colombe su alcune tombe.
Vale la pena di dedicare mezz'ora a passeggiare per il villaggio intrigante.
A nord e facilmente raggiungibile si trova la romantica e affascinante città di Sintra, resa famosa agli stranieri da un lusinghiero resoconto dei suoi splendori registrato da Lord Byron.
Il bus Scotturb 403 viaggia regolarmente verso Sintra, con fermata a Cabo da Roca.
Inoltre, a nord, visitate il grande Santuario della Madonna di Fatima (Shrine), un luogo di apparizioni mariane famose in tutto il mondo.
Ricordatevi che siete essenzialmente in visita a un cimitero di massa, oltre che a un luogo che ha un significato quasi incalcolabile per una parte significativa della popolazione mondiale.
Ci sono ancora molti uomini e donne vivi che hanno resistito al loro tempo qui, e molti altri che hanno avuti parenti che sono stati assassinati o che hanno lavorato fino alla morte, ebrei e non ebrei.
Si prega di trattare il sito con la dignità, la solennità e il rispetto che merita. Non fare battute sull'Olocausto o sui nazisti.
Non danneggiare il sito segnando o graffiando graffiti sulle strutture.
Le lingue ufficiali di Barcellona sono il catalano e lo spagnolo. Circa la metà preferisce parlare catalano, la stragrande maggioranza lo capisce e praticamente tutti conoscono lo spagnolo.
Tuttavia, la maggior parte dei segnali è indicata solo in catalano perché è stabilito per legge come prima lingua ufficiale.
Tuttavia, lo spagnolo è ampiamente utilizzato nei trasporti pubblici e in altre strutture.
Le comunicazioni regolari nella metropolitana sono fatte solo in catalano, ma le interruzioni impreviste sono annunciate da un sistema automatizzato in una vasta gamma di lingue, tra cui spagnolo, inglese, francese, arabo e giapponese.
I parigini hanno la reputazione di essere egoisti, scortesi e arroganti.
Anche se spesso si tratta solo di uno stereotipo impreciso, il modo migliore per convivere a Parigi è ancora quello di comportarsi in modo impeccabile, come qualcuno che è "bien élevé" (ben educato).
L'aspetto brusco dei parigini svanirà rapidamente se mostriate alcune cortesie di base.
Il parco nazionale dei laghi di Plitvice è densamente boscato, principalmente con faggi, abeti e pini, e presenta una miscela di vegetazione alpina e mediterranea.
Ha una notevolmente ampia varietà di comunità vegetali, dovuta alla sua gamma di microclimi, terreni diversi e livelli di altitudine variabili.
La zona è anche la sede di un'ampia varietà di specie animali e di uccelli.
Lì si possono trovare specie rare come l'orso bruno europeo, il lupo, l'aquila, l'allocco, il lince, il gatto selvatico e il gallo cedrone, insieme a molte altre specie più comuni
Durante la visita ai monasteri, le donne devono indossare gonne che coprano le ginocchia e devono avere le spalle coperte.
La maggior parte dei monasteri fornisce copricapi alle donne che vengono impreparate, ma se portate il vostro, soprattutto uno con colori vivaci, otterrete un sorriso dal monaco o dalla suora all'ingresso.
Seguendo la stessa linea, gli uomini sono tenuti a indossare pantaloni che coprano le ginocchia.
Anche questo può essere preso in prestito dal magazzino all'ingresso, ma queste camicie non vengono lavate dopo ogni utente, quindi potresti non sentirti a tuo agio a indossare queste gonne. Un taglio unico per tutti gli uomini!
La cucina majorchina, come quella di zone simili nel Mediterraneo, si basa sul pane, sulle verdure e sulla carne (in particolare su quella di maiale), e utilizza l'olio d'oliva in ogni piatto.
Un semplice pranzo popolare, soprattutto durante l'estate, è il Pa amb Oli: pane con olio d'oliva, pomodoro e qualsiasi condimento disponibile, come formaggio, tonno, ecc.
Tutti i nomi, insieme alla parola Sie per voi, iniziano sempre con una lettera maiuscola, anche nel mezzo di una frase.
Questo è un modo importante per distinguere tra alcuni verbi e oggetti.
Rende anche la lettura più facile, anche se la scrittura è un po' complicata dalla necessità di scoprire se un verbo o un aggettivo viene utilizzato in una forma substantivata.
La pronuncia è relativamente facile in italiano, dato che la maggior parte delle parole è pronunciata esattamente come sono scritte
Le lettere principali da tenere d'occhio sono c e g, poiché la loro pronuncia varia in base alla vocale successiva.
Inoltre, assicurati di pronunciare r e rr in modo diverso: caro significa caro, mentre carro significa carro.
Il persiano ha una grammatica relativamente semplice e per lo più regolare.
Pertanto, la lettura di questo manuale di grammatica vi aiuterà a imparare molto sulla grammatica persiana e a capire meglio le frasi.
Inutile dire che se conosci una lingua romanza, sarà più facile per te imparare il portoghese.
Tuttavia, le persone che conoscono un po' di spagnolo potrebbero concludere in fretta che il portoghese è abbastanza simile da non dover essere studiato separatamente.
Gli osservatori pre-moderni sono generalmente obsoleti oggi e rimangono come musei o siti di istruzione.
Poiché l'inquinamento luminoso non era un problema come lo è oggi, essi sono solitamente situati in città o in campus, più facili da raggiungere rispetto a quelli costruiti in epoca moderna.
La maggior parte dei telescopi di ricerca moderni sono enormi strutture in aree remote con condizioni atmosferiche favorevoli.
La visione dei fiori di ciliegio, nota come hanami, fa parte della cultura giapponese dal VIII secolo.
Il concetto è nato in Cina, dove i fiori di prugna erano i fiori preferiti.
In Giappone, le prime feste dei ciliegi furono organizzate dall'imperatore solo per lui e altri membri dell'aristocrazia intorno alla Corte Imperiale.
Le piante sembrano al meglio quando sono in un ambiente naturale, quindi resista alla tentazione di rimuovere anche "solo" un esemplare.
Se si visita un giardino formalmente organizzato, raccogliere "esemplari" vi farà anche essere espulsi, senza discussione.
Singapore è generalmente un luogo estremamente sicuro e molto facile da navigare, e puoi comprare quasi tutto dopo essere arrivato.
Ma essendo situato nei "tropici alti" a pochi gradi a nord dell'equatore, dovrete fare i conti con il calore (sempre) e il sole forte (quando il cielo è sereno, più raramente).
Ci sono anche alcuni autobus che vanno verso nord fino a Hebron, il luogo di sepoltura tradizionale dei patriarchi biblici Abramo, Isacco, Giacobbe e delle loro mogli.
Controllare che l'autobus che si sta pensando di prendere vada a Hebron e non solo alla vicina colonia ebraica di Kiryat Arba.
Le vie navigabili interne possono essere un buon tema su cui basare una vacanza.
Ad esempio visitare i castelli della Valle della Loira, la valle del Reno o fare una crociera verso città interessanti sul Danubio o navigare lungo il canale Erie.
Definiscono anche le rotte per le escursioni e i percorsi ciclabili più popolari.
Il Natale è una delle feste più importanti del cristianesimo e viene celebrato come il compleanno di Gesù.
Molte delle tradizioni che circondano la festa sono state adottate anche da non credenti nei paesi cristiani e da non cristiani in tutto il mondo.
C'è una tradizione di passare la notte di Pasqua svegliati in un punto esposto per vedere l'alba.
Esistono ovviamente spiegazioni teologiche cristiane per questa tradizione, ma potrebbe trattarsi di un rituale prima-cristiano di primavera e fertilità.
Le chiese più tradizionali spesso tengono una veglia pasquale sabato sera durante il fine settimana pasquale, con le congregazioni che spesso esplodono in celebrazione all'ora di mezzanotte per celebrare la resurrezione di Cristo.
Tutti gli animali che sono arrivati originariamente nelle isole sono arrivati qui nuotando, volando o galleggiando.
A causa della lunga distanza dal continente, i mammiferi non sono riusciti a compiere il viaggio, rendendo il tartarugone gigante l'animale pascolatore principale delle Galapagos.
Dall'arrivo dell'uomo alle Galapagos, sono stati introdotti molti mammiferi tra cui capre, cavalli, mucche, ratti, gatti e cani.
Se visiti le aree artiche o antartiche in inverno, potrai sperimentare la notte polare, che significa che il sole non sorge al di sopra dell'orizzonte.
Questo offre una buona opportunità per vedere l'aurora boreale, dato che il cielo sarà buio più o meno tutto il giorno.
Poiché le aree sono scarsamente popolate e quindi spesso non c'è inquinamento luminoso, potrete anche ammirare le stelle.
La cultura del lavoro giapponese è più gerarchica e formale di quanto gli occidentali possano essere abituati.
I vestiti da ufficio sono l'abbigliamento standard per il lavoro, e i colleghi si chiamano l'un l'altro con i nomi di famiglia o con i titoli di lavoro.
L'armonia sul posto di lavoro è fondamentale, enfatizzando lo sforzo di gruppo piuttosto che elogiare le realizzazioni individuali.
I lavoratori devono spesso ottenere l'approvazione dei loro superiori per qualsiasi decisione prendano e devono obbedire senza domande alle istruzioni dei loro superiori.
