«Сейчас у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не имеют диабета», — добавил он.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в университете Далхаузи в Халифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного подразделения Канадской ассоциации диабета, предупредил, что исследование находится еще в начальной стадии.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения от диабета, отмечая, что эти открытия не имеют отношения к людям, у которых уже диагностирована диабета 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе при Шведской академии, публично объявила в ходе радиопередачи на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом после того, как он стал лауреатом Нобелевской премии по литературе 2016 года, прекратил попытки связаться с ним.
Даниус сказала: «Сейчас мы ничего не делаем. Я позвонила и написала письма его ближайшим сотрудникам и получила очень дружеские ответы. На данный момент это, безусловно, достаточно».
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отметил, что компания возникла из-за того, что его дверной звонок не слышно было слышать из магазина в его гараже.
Он построил дверной звонок с WiFi, рассказал он.
Симинофф рассказал, что продажи выросли после его появления в 2013 году в эпизоде шоу «Банкарь», где члены жюри отказали в финансировании его стартапу.
В конце 2017 года Симинофф появился на телеканале QVC, посвященном шоппингу.
Компания Ring также уладила судебный спор с конкурирующей компанией по охране, корпорацией ADT.
Хотя одна экспериментальная вакцина, по-видимому, способна снизить смертность от Эболы, до сих пор не было обнаружено ни одного препарата, который бы продемонстрировал свою эффективность при лечении уже существующей инфекции.
Один антитело-коктейль, ZMapp, изначально показал хорошие результаты на практике, но официальные исследования показали, что он оказал меньшую пользу, чем ожидалось, в предотвращении смертельных исходов.
В исследовании PALM ZMapp использовался в качестве контрольного препарата, то есть ученые сравнивали его с тремя другими методами лечения.
USA Gymnastics поддерживает письмо Олимпийского комитета США и признает абсолютную необходимость обеспечить безопасную среду для всех наших спортсменов.
Мы согласны с заявлением Олимпийского комитета США, что интересам наших спортсменов и клубов, а также их виду спорта лучше всего служить путем осуществления значимых изменений внутри нашей организации, а не путем отзыва аккредитации.
Федерация гимнастики США поддерживает независимое расследование, которое может пролить свет на то, как могло происходить насилие в таких масштабах, о которых так мужественно рассказали выжившие жертвы Ларри Нassaра, и как оно могло оставаться нераскрытым на протяжении столь долгого времени, и готова к внедрению любых необходимых и целесообразных изменений.
USA Gymnastics и USOC преследуют одну и ту же цель — сделать спорт, в частности гимнастику, максимально безопасным для спортсменов, чтобы те могли реализовывать свои мечты в безопасной, позитивной и мотивирующей среде.
В течение 1960-х годов Бжезинский работал советником Джона Ф. Кеннеди, а затем администрации Линдона Б. Джонсона.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики, а затем с 1977 по 1981 год занимал должность советника по национальной безопасности (NSA), сменив Генри Киссинджера.
В качестве главы администрации президента он помогал Картеру решать дипломатические вопросы, такие как соглашение в Кэмп-Дэвиде в 1978 году, нормализация отношений между США и Китаем в конце 1970-х годов, Иранская революция, которая привела к захвату американских заложников в Иране в 1979 году, и советское вторжение в Афганистан в 1979 году.
В фильме с Райаном Гослингом и Эммой Стоун были представлены все основные номинации.
Гослинг и Строн получили номинации на премию «Оскар» в категориях «Лучший актер» и «Лучшая актриса» соответственно.
К другим номинациям относятся «Лучшая картина», «Лучший режиссер», «Лучшая операторская работа», «Лучший дизайн костюмов», «Лучший монтаж», «Оригинальный саундтрек», «Лучший художественный дизайн», «Лучший монтаж звука», «Лучшая звуковая доработка» и «Лучший оригинальный сценарий».
Две песни из фильма, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, были номинированы в категории «Лучшая оригинальная песня». Студия Lionsgate получила 26 номинаций — больше, чем любая другая студия.
В конце воскресенья президент США Дональд Трамп в заявлении, озвученном пресс-секретарем, объявил о выводе войск США из Сирии.
Это заявление было сделано после телефонного разговора Трампа с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
Турция также возьмет на себя обязанности по охране захваченных боевиков ИГИЛ, которые, как говорится в заявлении, европейские страны отказываются возвращать на родину.
Это не только подтверждает широко распространенную теорию о том, что по меньшей мере некоторые динозавры имели перья, но и дает подробности, которых обычно нет в окаменелостях, например, цвет и трехмерное расположение перьев.
Ученые утверждают, что оперение этого животного было каштанового цвета сверху и бледным или каротиноидным цветом снизу.
Этот открытие также дает представление об эволюции перьев у птиц.
Поскольку у птичьих перьев нет хорошо развитого стебля, называемого рахисом, но есть другие характерные для перьев элементы — зубцы и щетинки, исследователи заключили, что рахис, вероятно, является более поздним эволюционным развитием этих элементов.
Структура перьев позволяет предположить, что они использовались не для полета, а скорее для регуляции температуры тела или для демонстрации. Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детеныша.
Исследователи предположили, что, хотя это хвост молодого динозавра, образец показывает оперение взрослой особи, а не пух детёныша.
Вчера утром в Газиантепе, Турция, в здании полиции взорвался автомобиль с бомбой, в результате чего погибли два полицейских и более двадцати человек получили ранения.
В пресс-службе губернатора сообщили, что девятнадцать раненых были полицейскими.
Полиция заявила, что подозревает в совершении нападения боевика из группировки "Даеш" (ИГИЛ).
Они обнаружили, что Солнце работает по тем же базовым принципам, что и другие звезды: активность всех звезд в системе обусловлена их светимостью, вращением, и ничем более.
Луминацию и вращение звезды используют вместе для определения ее числа Россби, которое связано с потоком плазмы.
Чем меньше число Россби, тем менее активна звезда в отношении магнитных переворотов.
Во время своего путешествия Ивасаки неоднократно попадал в неприятные ситуации.
На него нападали пираты, в Тибете он подвергся нападению со стороны бешеного пса, в Непале спасся от предложения руки и сердца, а в Индии был арестован.
Стандарт 802.11n работает на частотах 2,4 ГГц и 5,0 ГГц.
Это позволит обеспечить обратную совместимость с стандартами 802.11a, 802.11b и 802.11g при условии наличия у базовой станции двух радиомодулей.
Скорость работы стандарта 802.11n значительно выше, чем у его предшественников, максимальная теоретическая пропускная способность составляет 600 Мбит/с.
Дувал, которая замужем и имеет двоих взрослых детей, не произвела большого впечатления на Миллер, с кем эта история была связана.
Когда его попросили прокомментировать ситуацию, Миллер сказал: «Мик много говорит во время слушаний… Я готовился, поэтому не слышал то, что он говорил».
"Мы постараемся снизить выбросы углекислого газа на единицу ВВП заметным образом к 2020 году по сравнению с уровнем 2005 года", — сказал Ху. — лишнее словоь
Он не назвал конкретной суммы сокращения, сказав, что она будет определена в зависимости от экономических показателей Китая.
Ху призвал развивающиеся страны «исключить старый путь загрязнения вначале и очистки потом».
Он добавил, что "не стоит, однако, требовать от них взять на себя обязательства, выходящие за рамки их уровня развития, ответственности и возможностей".
Иракская исследовательская группа представила свой доклад сегодня в 12:00 по Гринвичу.
Оно предупреждает, что никто не может гарантировать, что какой-либо из возможных курсов действий в Ираке на данный момент предотвратит межконфессиональную войну, рост насилия или спад в сторону хаоса.
Доклад начинается с призывом к открытому обсуждению и формированию консенсуса в Соединенных Штатах по вопросу политики в отношении Ближнего Востока.
Доклад содержит резкую критику почти всех аспектов нынешней политики правительства в отношении Ирака и призывает немедленно изменить курс.
В числе первых из 78 рекомендаций содержится предложение о том, чтобы до конца этого года была предпринята новая дипломатическая инициатива по обеспечению безопасности границ Ирака от враждебных действий и восстановлению дипломатических отношений с соседними странами.
Нынешняя сенатор и первая леди Аргентины Кристина Фернандес де Киршнер объявила о своем выдвижении в президенты вчера вечером в Ла-Плате, городе в 50 километрах от Буэнос-Айреса.
Г-жа Киршнер заявила о своем намерении баллотироваться в президенты в аргентинском театре, в том же месте, где она в 2005 году начала свою кампанию в Сенат в качестве члена делегации провинции Буэнос-Айрес.
Спор разгорелся из-за споров вокруг расходов на помощь и восстановление после урагана «Катрина», которые некоторые сторонники скрупулезного подхода к бюджету с юмором назвали «сделкой Буша с Новым Орлеаном».
Либеральная критика по поводу реконструкции была направлена на то, что подрядные контракты на реконструкцию были выданы предполагаемым внутренним игрокам из Вашингтона.
Более четырех миллионов человек приехали в Рим, чтобы принять участие в похоронах.
Количество присутствующих было настолько велико, что не все смогли попасть на похороны на площади Святого Петра.
В различных частях Рима были установлены несколько больших телеэкранов, чтобы люди могли смотреть церемонию.
Многие другие города Италии и мира, в частности Польша, также установили подобные конструкции, которые посмотрело огромное количество людей.
Историки критикуют прошлые политики ФБР, сосредоточившие ресурсы на простых в расследовании делах, особенно случаях краж автомобилей, с целью повысить успешность работы агентства.
Конгресс начал финансировать инициативу по борьбе с порнографией в 2005 финансовом году и указал, что ФБР должно выделить 10 агентов для борьбы с взрослой порнографией.
Робин Утаппа набрал наибольшее количество очков в этом иннингсе, 70 очков всего за 41 бейзбола, сделав 11 четырехходовых ударов и 2 шестиходовых.
Борцовые игроки средней позиции Сачин Тендулкар и Рахул Дравид отлично сыграли и создали партнёрство, результатом которого стало сто баллов.
Но после того, как они утратили капитана, Индия набрала всего лишь 36 очков, проиграв еще 7 wickets и завершив иннингс.
Президент США Джордж Буш прибыл в Сингапур утром 16 ноября, начав недельный тур по Азии.
Его приветствовал заместитель премьер-министра Сингапура Вонг Кан Сенг, и они обсудили торговые и террористические вопросы с премьер-министром Сингапура Ли Хсиен Лунгом.
После недельных потерь на промежуточных выборах Буш рассказал аудитории о расширении торговли в Азии.
Премьер-министр Стивен Харпер согласился направить законопроект правительства «О чистом воздухе» на рассмотрение комитета всех партий перед его вторичным чтением после 25-минутной встречи во вторник с лидером НДП Джеком Лейтоном в Офисе премьер-министра.
Лайтон потребовал внести изменения в законопроект консерваторов о защите окружающей среды во время встречи с премьер-министром, потребовав «полного переписания» законопроекта партии консерваторов о защите окружающей среды.
С тех пор как федеральное правительство взяло на себя финансирование больницы Мерси в Девонпорте, Тасмания, правительство штата и некоторые федеральные депутаты раскритиковали этот шаг как пиар-ход в преддверии федеральных выборов, назначенных на ноябрь.
Но премьер-министр Джон Ховард заявил, что этот закон был принят только для того, чтобы защитить больницу от понижения ее статуса со стороны правительства Тасмании, выделив ей дополнительные 45 миллионов австралийских долларов.
Согласно последнему отчёту, показания приборов для измерения уровня моря указывали на то, что произошёл цунами. Некоторая активность цунами была зафиксирована вблизи Паго-Паго и Ниуэ.
В Тонге не сообщалось о серьезных разрушениях или жертвах, но была временно потеряна электроэнергия, что, как сообщается, помешало властям Тонги получить предупреждение о цунами, выпущенное PTWC.
Четырнадцать школ на Гавайях, расположенных на побережье или в непосредственной близости от него, были закрыты весь вторник, несмотря на отмену предупреждения.
Президент США Джордж Буш приветствовал это заявление.
Представитель Буша Гордон Джондре назвал обещание Северной Кореи "серьезным шагом на пути к достижению цели достижения верифицируемой денуклеаризации Корейского полуострова".
Десятый тропический шторм сезона ураганов в Атлантике, субтропический шторм «Джери», сформировался в Атлантическом океане сегодня.
Как сообщает Национальный центр ураганов (NHC), на данный момент Джерри не представляет угрозы для суши.
Инженерные войска США подсчитали, что 6 дюймов осадков могут привести к прорыву дамб, которые ранее были повреждены.
Район Девятой Вулкан, во время урагана Катрина затопило на высоту до 20 футов, в настоящее время затоплен до уровня талии, так как дамба в непосредственной близости была затоплена водой.
Вода выливается за дамбу в участке шириной 100 футов.
Администратор Commons Адам Керден выразил своё недовольство удалением материалов, когда он говорил с Wikinews в прошлом месяце.
«Он [Уэлз] попросту врал нам с самого начала. Во-первых, ведя себя так, как будто делал это по соображениям законности. Во-вторых, делал вид, что слушает нас, вплоть до удаления наших работ».
Недовольство сообщества привело к текущим усилиям по разработке политики в отношении сексуального контента для сайта, на котором размещено множество открытых лицензий на медиаконтент.
Проделанная работа носила в основном теоретический характер, но программа была написана для моделирования наблюдений, проведенных над галактикой Стрелец.
Тот эффект, на который рассчитывала команда, должен был быть вызван приливными силами между темной материей галактики и темной материей Млечного Пути.
Так же, как Луна оказывает влияние на Землю, вызывая приливы и отливы, Млечный Путь оказывает силу на галактику Стрелец.
Учёные смогли сделать вывод, что темная материя влияет на другую темную материю так же, как обычная материя влияет на обычную материю.
Согласно этой теории, большая часть темной материи вокруг галактики располагается вокруг нее в виде гало и состоит из множества мелких частиц.
Телевизионные репортажи показывают, как из завода выходит белый дым.
Местные власти предупреждают жителей в районе завода оставаться дома, выключить кондиционеры и не употреблять водопроводную воду.
По данным японского агентства по атомной энергии, на заводе обнаружено радиоактивное цезий и йод.
Власти предполагают, что это указывает на то, что контейнеры с урановым топливом на этом объекте могут быть повреждены и текут.
Доктор Тони Молл обнаружил туберкулез с крайне высокой степенью устойчивости к лекарствам (XDR-TB) в южноафриканском регионе КваЗулу-Натал.
В интервью он сказал, что новый штамм «очень тревожит и вызывает опасения из-за очень высокой смертности».
Некоторые пациенты, возможно, заразились этим заболеванием в больнице, считает доктор Молл, и по крайней мере двое из них работали в больнице.
За год зараженный человек может заразить от 10 до 15 близких контактных лиц.
Однако процент случаев XDR-ТБ среди всех больных туберкулезом по-прежнему остается низким — 6000 из общего числа 330 000 инфицированных в любой момент времени в Южной Африке.
Оба спутника весили более 1000 фунтов и двигались со скоростью около 17500 миль в час, когда они столкнулись на высоте 491 миля над Землей.
Учёные говорят, что взрыв, вызванный столкновением, был очень мощным.
Они все еще пытаются определить, насколько велик размер астероида и как это скажется на Земле.
Отделение Стратегического командования США в Министерстве обороны США отслеживает обломки.
Результаты анализа посадки будут опубликованы на общедоступном веб-сайте.
Врачу, работавшей в Детской больнице Питтсбурга, штат Пенсильвания, будет предъявлено обвинение в умышленном убийстве после того, как в среду в багажнике ее автомобиля была найдена мертва ее мать, сообщают власти штата Огайо.
29-летней доктору Малар Баласубраманиан нашли в Блю-Аш, Огайо, пригороде, расположенной примерно в 15 милях к северу от Цинциннати, лежащей на земле вдоль дороги в футболке и нижнем белье в явно сильно медикаментозном состоянии.
Она попросила офицеров привести ее к черному Oldsmobile Intrigue, который находился в 500 футах от них.
Там они нашли тело Сароджи Баласубраманьян, 53 лет, покрытое простынями, испачканными кровью.
По словам полиции, тело, судя по всему, находилось там около суток.
Первые случаи заболевания в этом сезоне были зарегистрированы в конце июля.
Заболевание распространяется среди свиней, а затем переходит к людям через комаров.
Вспышка заболевания побудила правительство Индии принять такие меры, как размещение ловцов свиней в серьезно пострадавших районах, распространение тысяч москинных сетчатых конструкций и распыление пестицидов.
Правительство также обещало предоставить несколько миллионов флаконов вакцины против энцефалита, что поможет подготовить службы здравоохранения к следующему году.
Планы по доставке вакцин в районы, исторически наиболее пострадавшие от этой болезни, в этом году задержались из-за нехватки финансовых средств и недостаточного приоритета, отводимого этой проблеме по сравнению с другими заболеваниями.
В 1956 году Слэния переехал в Швецию, где три года спустя начал работать в Шведской почтовой службе и стал главным гравером.
Он создал более 1000 почтовых марок для Швеции и 28 других стран.
Его работы отличаются таким высоким качеством и деталями, что он является одним из немногих «известных филателистов». Некоторые коллекционеры специализируются только на сборе его работ.
Его 1000-й маркой стал великолепный «Великие деяния шведских королей» Дэвида Клёкера Эренштраля в 2000 году, который занесен в Книгу рекордов Гиннесса.
Он также занимался гравировкой банкнот для многих стран, недавними примерами его работ являются портреты премьер-министров, изображенные на лицевой стороне новых канадских банкнот номиналом 5 и 100 долларов.
После аварии Гибсон был доставлен в больницу, но вскоре скончался.
Водитель грузовика, которому исполнилось 64 года, в результате аварии не пострадал.
Само транспортное средство было увезено с места происшествия примерно в 1200 GMT в тот же день.
Человек, работающий в гараже неподалеку от места аварии, сказал: «Там были дети, которые ждали, когда пересекут дорогу, и все они кричали и плакали».
Все они побежали оттуда, где произошла авария.
К другим вопросам повестки дня в Бали относятся спасение оставшихся в мире лесов и обмен технологиями, которые помогут развивающимся странам расти менее загрязняющими способами.
ООН также надеется завершить работу над фондом, который поможет странам, пострадавшим от глобального потепления, справиться с последствиями.
Деньги могут быть направлены на строительство защитных от наводнений домов, более эффективное управление водными ресурсами и диверсификацию сельскохозяйственных культур.
Флук написала, что попытки некоторых людей заставить замолчать женщин, которые высказываются на тему женского здоровья, не увенчались успехом.
К такому выводу она пришла благодаря множеству положительных комментариев и поддержки, полученных от мужчин и женщин, призывающих считать контрацептивы медицинской необходимостью.
Когда боевые действия прекратились после того, как раненых доставили в больницу, около 40 оставшихся заключенных остались на дворе и отказались возвращаться в свои камеры.
Переговорщики пытались исправить ситуацию, но требования заключенных не были понятны.
С 22:00 до 23:00 по местному времени в тюремном дворе заключенные устроили пожар.
Вскоре офицеры в бронежилетах вошли во двор и загнали заключенных в угол с помощью слезоточивого газа.
Пожарные расчёты в конце концов потушили огонь к 23:35.
После строительства дамбы в 1963 году сезонные паводки, которые распространяли осадки по всему течению реки, прекратились.
Этот осадок был необходим для создания отмелей и пляжей, которые служили местом обитания диких животных.
В результате две виды рыб вымерли, а две другие оказались на грани исчезновения, в том числе и кубышка-усач.
Хотя уровень воды поднимется всего на несколько футов после паводка, власти надеются, что этого будет достаточно для восстановления размытых песчаных отмелей вниз по течению.
Никаких предупреждений о цунами не было выпущено, и, по данным геофизического агентства Джакарты, предупреждения о цунами не будет, так как магнитуда землетрясения не достигла отметки в 6,5 балла.
Несмотря на отсутствие угрозы цунами, жители начали паниковать и покидать свои предприятия и дома.
Хотя Уинфри плакала на прощальном концерте, она ясно дала понять своим поклонникам, что вернется.
«Это не прощай, а закрытие одной главы и начало новой».
Окончательные результаты президентских и парламентских выборов в Намибии показали, что действующий президент Хификепунье Похамба был переизбран с большим отрывом.
Правящая партия South West Africa People's Organisation (SWAPO) также сохранила большинство в парламентских выборах.
Коалиционные и афганские войска прибыли в этот район для обеспечения безопасности на месте происшествия, и были отправлены другие самолеты коалиции для оказания помощи.
Катастрофа произошла в гористой местности на большой высоте и, предположительно, стала результатом вражеского огня.
Поиски места катастрофы затрудняются из-за плохой погоды и сложных условий местности.
Медицинская организация «Мангола», «Врачи без границ» и Всемирная организация здравоохранения заявляют, что это самый серьезный всплеск заболеваемости, зафиксированный в стране.
Пресс-секретарь организации «Врачи без границ» Ричард Вейерман заявил: «Ангола готовится к самому серьёзному вспышке за всё время, и ситуация в Анголе остаётся очень тяжёлой».
Игры начались в 10:00 утра при прекрасной погоде, за исключением небольшого дождичка, который довольно быстро прошел, и это был идеальный день для игры в регби в семи человек.
Сборная Южной Африки, которая была посеяна на турнире под первым номером, начала с хорошего результата, уверенно обыграв сборную Замбии, посеянную под пятым номером, со счетом 26:00.
В игре против своих южных сосерок южноафриканки выглядели явно неуверенно, однако по мере развития турнира они стабильно набирали форму.
Их дисциплинированная игра в защите, мастерство владения мячом и прекрасная командная работа выделяли их среди остальных и было очевидно, что это была команда, которую нельзя было проигрывать.
Представители города Амстердам и Музея Анны Франк заявляют, что дерево заражено грибком и представляет угрозу для здоровья населения, поскольку оно могло упасть в любой момент.
Его планировалось вырубить во вторник, но это решение было отменено после принятия чрезвычайного судебного решения.
Все входы в пещеру, которые получили название «Семь сестер», имеют диаметр от 100 до 250 метров (от 328 до 820 футов).
Инфракрасные снимки показывают, что температурные колебания в течение дня и ночи указывают на то, что они, скорее всего, являются пещерами.
«Они прохладнее окружающей поверхности в дневное время и теплее ночью.
Их теплопроводность не так стабильна, как в больших пещерах на Земле, где температура часто держится на довольно постоянном уровне, но она соответствует тому, что это глубокие воронки в земле», — сказал Глен Кашинг из команды по астрогеологии Геологической службы США (USGS) и из Университета Северной Аризоны в г. Флагстафф, штат Аризона.
Во Франции традиционно голосование происходит без использования новейших технологий: избиратели запираются в кабинке, кладут в конверт предварительно напечатанный лист бумаги с указанием своего предпочтительного кандидата.
После того как сотрудники избирательных органов удостоверились в личности избирателя, тот кладет конверт в урну для голосования и подписывает список избирателей.
Французский избирательный закон достаточно строго регламентирует процедуру.
С 1988 года урны для голосования должны быть прозрачными, чтобы избиратели и наблюдатели могли убедиться, что на момент начала голосования в них нет конвертов, и что к ним не добавляются конверты, кроме тех, которые принадлежат зарегистрированным и уполномоченным избирателям.
Кандидаты могут направить своих представителей, которые будут наблюдать за всеми этапами процесса. Вечером голоса подсчитывают добровольцы под тщательным контролем, по определенным процедурам.
Модель ASUS Eee PC, выпущенная ранее по всему миру с целью экономии средств и повышения функциональности, стала главной темой в IT Month 2007 в Тайбэе.
Но потребительский рынок настольных компьютеров радикально изменится после того, как в 2007 году компания ASUS получила премию Taiwan Sustainable Award от Исполнительного совета Китайской республики.
На сайте станции шоу описывается как «радиопостановка в старомодном стиле с новыми и смелыми геекскими нотками»!’’
В первые дни шоу транслировалось только на длительно работающем интернет-радиостанции TogiNet Radio, которая специализируется на разговорном формате.
В конце 2015 года TogiNet создала дочернюю станцию AstroNet Radio.
В шоу первоначально участвовали любительские актерские коллективы из Восточного Техаса.
Сообщается, что массовые грабежи продолжались всю ночь, так как правоохранители не присутствовали на улицах Бишкека.
Бишкек, по словам одного наблюдателя, погрузился в состояние «анархии», поскольку банды людей бродили по улицам и грабили магазины с товарами широкого потребления.
Некоторые жители Бишкека возложили вину за беспорядки на протестующих с юга.
В матче турнира Tri Nations по регби союза команда Южной Африки победила команду «Олл Блэкз» (Новая Зеландия) на стадионе Royal Bafokeng в городе Рустенбург, Южная Африка.
Конечный счет был в пользу команды соперников — 21:20, что положило конец победной серии «Ол Blacks» длиной в 15 матчей.
Для «Спрингбокс» это стало победой после пяти поражений подряд.
Это был финальный матч для "Ол Blacks", которые уже две недели назад выиграли кубок.
Финальный матч серии состоится на следующей неделе на стадионе «Эллис Парк» в Йоханнесбурге, где сборная Южной Африки сыграет с Австралией.
Стихийное землетрясение средней силы произошло в западной части штата Монтана в 22:08 по местному времени в понедельник.
В Геологическом управлении США (USGS) и его Национальном центре информации о землетрясениях пока не поступило сообщений о нанесенном ущербе.
Эпицентр землетрясения находился примерно в 20 км (15 миль) к северо-востоку от Диллона и примерно в 65 км (40 миль) к югу от Батта.
Свиной грипп штампа H5N1, смертельно опасный для людей, был обнаружен у мертвой дикой утки, найденной в понедельник в болотах недалеко от Лиона на востоке Франции.
Франция стала седьмой страной в Европейском союзе, пострадавшей от этого вируса; до нее заболели в Австрии, Германии, Словении, Болгарии, Греции и Италии.
Подозрения на заболевание H5N1 в Хорватии и Дании пока не подтвердились.
Чэмберс подал в суд на Бога за «массовые убийства, разрушения и террор, которыми были охвачены миллионы жителей Земли».
Чэмберс, агностик, утверждает, что его иск «необоснованный» и «любой может подать в суд на кого угодно».
История, изложенная во французской опере Камиля Сен-Санса, рассказывает о художнике, "жизнь которого управляется любовью к наркотикам и Японии".
В результате артисты курят на сцене сигареты с марихуаной, а сам театр призывает публику присоединиться к ним.
Бывший спикер Палаты представителей Ньют Гингрич, губернатор Техаса Рик Перри и конгрессмен Мишель Бахман заняли соответственно четвертое, пятое и шестое место.
После оглашения результатов Гингрич выразил признательность Санторуму, но высказал резкие слова в адрес Ромни, от лица которого в Айове были показаны рекламные ролики с нападками на Гингрича.
Перри заявил, что «вернется в Техас, чтобы оценить результаты сегодняшних собраний делегатов и определить, есть ли для меня возможность продолжить борьбу», но позже сказал, что останется в гонке и примет участие в первичных выборах 21 января в Южной Каролине.
Бахманн, победившая на опросе избирателей в Айме в августе, решила завершить свою предвыборную кампанию.
Фотографа доставили в больницу Ronald Reagan UCLA Medical Center, где он впоследствии скончался.
Сообщается, что ему было около 20 лет. В своём заявлении Бибер сказал: «Хотя я не присутствовал на месте происшествия и не был непосредственно связан с этим трагическим инцидентом, мои мысли и молитвы с семьей погибшего».
Сайт новостей об шоу-бизнесе TMZ полагает, что фотограф остановил свой автомобиль на другой стороне Сепульведа-бульвара и попытался сфотографировать задержание полицией, после чего пересек дорогу и продолжил движение, в результате чего полицейский дорожной службы Калифорнии дважды приказал ему вернуться на другую сторону.
По данным полиции, водитель автомобиля, который сбил фотографа, вряд ли столкнется с уголовным преследованием.
При наличии всего восемнадцати медалей в день ряд стран не смогли попасть на пьедестал почета.
Среди них Нидерланды, где Анна Йохемсен вчера стала девятой в женском классе в супергиганте, и Финляндия, где Катю Саринен выступила на том же соревновании на десятой позиции.
Австралиец Митчелл Гоулри финишировал одиннадцатым в мужском скоростном спуске из положения стоя. Чешский спортсмен Олдрих Джелинек занял шестнадцатое место в мужском скоростном спуске из положения сидя.
Арли Веласкес из Мексики занял пятнадцатое место в мужском спуске Super-G. Адам Холл из Новой Зеландии занял девятое место в мужском спуске standing Super-G.
Польский мужской скипидарный спортсмен-незрячий Матiej Крезель и его наставница Анна Огарзинска заняли тринадцатое место в супергиганте. Южнокорейский спортсмен Чон Сорк Парк занял двадцать четвертое место в мужском скипидарном супергиганте сидя.
Миротворческие силы ООН, которые прибыли на Гаити после землетрясения 2010 года, обвиняются в распространении болезни, которая началась неподалеку от лагеря войск.
Согласно иску, мусор из лагеря ООН не подвергался должной санитарной обработке, в результате чего бактерии попали в приток реки Артибонит, одной из крупнейших в Гаити.
До прибытия войск на Гаити не было зафиксировано случаев заболевания с 1800 года.
Гаитянский институт справедливости и демократии ссылается на независимые исследования, которые предполагают, что непальский батальон миротворцев ООН невольно привез эту болезнь в Гаити.
Дanièle Лантэнь, эксперт ООН по этой болезни, заявила, что вспышку, вероятно, вызвали миротворцы.
Хэмилтон подтвердила, что больница Говардского университета приняла пациента в стабильном состоянии.
Пациентка побывала в Нигерии, где произошло несколько случаев заражения вирусом Эбола.
В больнице соблюдали протокол по контролю инфекций, в том числе изолировали пациента от других, чтобы предотвратить возможное заражение окружающих.
До «Симпсонов» Саймон работал над несколькими шоу в разных должностях.
В 1980-х годах он работал над такими шоу, как «Такси», «Чеерс» и «The Tracy Ullman Show».
В 1989 году он вместе с Бруксом и Грингом помог создать «Симпсонов» и отвечал за набор первой команды сценаристов шоу.
Несмотря на то что он покинул шоу в 1993 году, он сохранил за собой звание исполнительного продюсера и продолжал получать десятки миллионов долларов в виде роялти за каждый сезон.
Ранее китайское информационное агентство Синьхуа сообщило о захвате самолета.
Позднее в отчетах говорилось, что самолет получил угрозу взрыва и был отправлен обратно в Афганистан, приземлившись в Кандагаре.
Согласно первым сообщениям, самолет вернулся в Афганистан после того, как ему было отказано в экстренной посадке в Урумчи.
Авиационные происшествия в Иране не редкость, поскольку в стране имеется устаревшая авиатехника, которая плохо обслуживается как для гражданских, так и для военных операций.
Международные санкции означают, что новые самолеты приобрести нельзя.
Ранее на этой неделе в результате крушения полицейского вертолёта погибли три человека и ещё трое были ранены.
В прошлом месяце Иран пережил крупнейшую авиакатастрофу за последние годы, когда рейс, направлявшийся в Армению, потерпел катастрофу, в результате чего погибли все 168 человек на борту.
В том же месяце в Машхаде еще один авиалайнер выкатился за пределы взлетно-посадочной полосы и врезался в стену, в результате чего погибли семнадцать человек.
Aerosmith отменили оставшиеся концерты в рамках своего тура.
У рок-группы были запланированные гастроли по США и Канаде до 16 сентября.
Они отменили тур, после того как вокалист Стивен Тайлер получил травму, упав со сцены во время выступления 5 августа.
Мюррей проиграл первый сет в тай-брейке после того, как оба игрока не失ли в одном и том же сете.
Второй сет начался с преимущества для Дель Потро, но и его завершился в тай-брейке после достижения соотношения игровых очков 6:6.
Потро получил лечение на своей плечевой области, но все же сумел вернуться на поле.
Программа началась в 20:30 по местному времени (15:00 UTC).
Знаменитые певцы со всей страны исполняли бхаджаны, или духовные песни, перед ногами Шри Шьяма.
В начале вечера выступил певец Санжу Шарма, затем — Джай Шанкар Чоудхари, который также исполнил чаппан бог бхаджан, а сопровождал его певец Раджу Кханделвал.
Затем Лакха Сингх взял на себя роль ведущего исполнителя баджанов.
Бaba Shyam получил 108 тарелок Chhappan Bhog (в индуизме это 56 различных съедобных продуктов, таких как сладости, фрукты, орехи, блюда и т. д., которые предлагаются божеству)'.
Лакха Сингх исполнил также чаппан бхог бхаджан. Певец Раджу Кханделвал сопровождал его.
В ходе основной презентации Tokyo Game Show в четверг президент Nintendo Сатору Ивата продемонстрировал дизайн контроллера для новой консоли Nintendo Revolution.
Похожий на пульт телевизора контроллер использует два датчика, расположенных рядом с телевизором пользователя, чтобы определить его положение в трехмерном пространстве.
Это позволит игрокам управлять действиями и перемещениями в видеоиграх, перемещая устройство по воздуху.
Джианкарло Физикелла потерял управление машиной и очень скоро после старта завершил гонку.
Его напарник по команде Фернандо Алонсо лидировал большую часть гонки, но закончил ее сразу после пит-стопа, возможно, из-за плохо закрепленного переднего правого колеса.
Михаэль Шумахер завершил гонку немного позже Алонсо из-за повреждения подвески в результате многочисленных столкновений на трассе.
«Она очень милая и очень хорошо поет», — сказал он согласно стенограмме пресс-конференции.
«Каждый раз, когда мы репетировали это, я чувствовала это от всего сердца».
Примерно через 3 минуты после запуска камера на борту показала, как от топливного бака отлетают многочисленные куски изоляционного пенопласта.
Однако, как полагают, они не нанесли никакого ущерба шаттлу.
Начальник программы шаттлов НАСА Н. Уэйн Хейл-младший заявил, что пенная масса упала «после того момента, когда нас это беспокоит».
Через пять минут после начала бури начинает дуть ветер со скоростью около 70 км/ч… Затем начинает идти дождь, но он настолько сильный и мощный, что облизывает вашу кожу как иголка, затем из неба падает град, люди паникеруют, кричат и топчутся друг на друге.
Я потеряла свою сестру и её подругу, а на моём пути были две инвалиды на инвалидных колясках, люди просто прыгали через них и толкали их», – рассказала Арманд Версаче.
NHK также сообщила, что атомная электростанция Касивазаки-Карива в префектуре Ниигата работает в штатном режиме.
Компания Hokuriku Electric Power Co. сообщила, что землетрясение не оказало на нее никакого влияния, и что реакторы № 1 и № 2 на ее АЭС в Шика были остановлены.
Сообщается, что около 9400 домов в регионе остались без воды, а около 100 - без электричества.
Некоторые дороги были повреждены, железнодорожное сообщение прервано в пострадавших районах, а аэропорт Ното в префектуре Исикава остается закрытым.
Одна из бомб взорвалась возле офиса генерал-губернатора.
Еще три взрыва прогремели возле правительственных зданий в течение двух часов.
Согласно некоторым сообщениям, официальное число погибших составляет восемь человек, а официальные отчеты подтверждают, что пострадали до 30 человек; однако окончательные цифры пока неизвестны.
В образцах мочи домашних животных, которые умерли после употребления зараженной корма для домашних животных, обнаружили цианурную кислоту и меламин.
Оба соединения взаимодействуют друг с другом, образуя кристаллы, которые могут блокировать функцию почек, как сообщают исследователи из университета.
Исследователи наблюдали за образованием кристаллов в моче кошки при добавлении меламина и циануровой кислоты.
Состав этих кристаллов совпадает с составом кристаллов, обнаруженных в моче зараженных животных при сравнении с помощью инфракрасной спектроскопии (FTIR).
Не знаю, осознаёте вы это или нет, но большая часть товаров из Центральной Америки ввозилась в эту страну беспошлинно.
И все же восемьдесят процентов наших товаров облагались пошлинами в странах Центральной Америки, куда мы поставляли их. Мы относимся к вам снисходительно.
Мне это не показалось справедливым; это было совершенно непонятно.
Все, что я говорю людям, это то, что они должны относиться к нам так, как мы относимся к ним.
Губернатор Калифорнии Арнольд Шварценеггер подписал закон, запрещающий продажу или аренду жестоких видеоигр несовершеннолетним.
Законопроект требует, чтобы на продаваемые в штате Калифорния жестокие видеоигры наносилась наклейка с надписью «18», а их продажа несовершеннолетним наказывается штрафом в размере 1000 долларов за каждое нарушение.
Прокурор Кьер Стамер QC сегодня утром выступил с заявлением, в котором было объявлено о возбуждении уголовных дел в отношении Хуна и Прайс.
Хун ушел в отставку, и его место в кабинете министров займет член парламента Эд Дейви. Ожидается, что член парламента Норман Лэмб займет место министра по делам предпринимательства, освобождаемое Дейви.
Хуну и Прайс должны предстать перед судом присяжных Вестминстерского района 16 февраля.
Погибли Николас Олден (25 лет) и Закари Каддебек (21 год), последний был водителем.
Эдгар Вегуилья получил ранения руки и челюсти, а Кристоффер Шнайдер потребовалась реконструктивная операция на лице.
Ука не смогла запустить свой боеприпас, направленный в голову пятого человека. Шнайдер постоянно страдает от боли, полностью лишился зрения в одном глазу, у него отсутствует часть черепа и он получил пересадку лица из титана.
Шнайдер давал показания по видеосвязи с базы ВВС США на родине.
Помимо соревнований в среду, Карпанедо участвовала в двух личных гонках на чемпионате.
Ее первой была слалома, где она не финишировала в первом заезде. У 36 из 116 участниц в этой гонке был такой же результат.
В другом виде программы, гигантском слаломе, она финишировала десятой в женской группе сидя, пройдя дистанцию за 4:41.30, на 2:11.60 минут медленнее австрийки Клаудии Лоesch, занявшей первое место, и на 1:09.02 минуты медленнее венгерки Гьёгьи Дани, занявшей девятое место.
Четыре лыжницы из женской группы сидячих спортсменок не смогли завершить свои заезды, а 45 из 117 лыжниц в общем зачёте гигантского слалома не смогли занять призовое место.
Полиция Мадхья-Прадеша изъяла похищенный ноутбук и мобильный телефон.
Депутат-инспектор Д. К. Ария сказал: «Мы арестовали пятерых лиц, которые изнасиловали швейцарку, и изъяли у нее мобильный телефон и ноутбук».
Обвиняемыми названы Баба Канджар, Бхута Канджар, Рампро Канджар, Газа Канджар и Вишну Канджар.
По словам начальника полиции Чандра Шекара Соланки, обвиняемые явились в суд с закрытыми лицами.
Хотя в доме находились три человека, когда машина врезалась в него, никто из них не пострадал.
Однако водитель получил серьезные травмы головы.
Дорога, по которой произошла авария, была временно перекрыта, пока сотрудники экстренных служб освободили водителя из красного Audi TT.
Сначала его госпитализировали в больницу Джеймса Паaget в Грейт Ярмуте.
Впоследствии его перевезли в больницу Адденброк в Кембридже.
С тех пор Адекоя предстала перед судом Шерifa в Эдинбурге по обвинению в убийстве своего сына.
Ее арестовали до вынесения обвинительного приговора и начала судебного процесса, но любые свидетельские показания могут быть оспорены, поскольку ее фотографии были широко распространены.
В других частях Великобритании это обычная практика, но в Шотландии система правосудия работает иначе, и суды считают публикацию фотографий потенциально предвзятой.
Профессор Памела Фергюсон из Университета Данди отмечает, что «журналистам, судя по всему, действительно грозит опасность, если они публикуют фотографии подозреваемых и т. д.»
Офис прокурора, который несет общее руководство над уголовными делами, сообщил журналистам, что никаких дальнейших комментариев не будет, по крайней мере, до вынесения обвинительного приговора.
Согласно утечке, в документе будет упоминаться спорная территория, которую Палестина хочет получить на основе границ до войны на Ближнем Востоке 1967 года.
Кроме того, как сообщается, будут обсуждаться и другие вопросы, в частности, будущее Иерусалима, который является священным для обеих стран, и проблема Иорданской долины.
Израиль требует постоянного военного присутствия в долине в течение десяти лет после подписания соглашения, тогда как ПА согласна оставить такое присутствие только на пять лет.
Снайперов, участвовавших в дополнительном испытании по борьбе с вредителями, должны были тщательно контролировать охотники-восстановители, поскольку испытание проходило под наблюдением и его эффективность оценивалась.
В рамках партнерства между NPWS и Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc были набраны квалифицированные добровольцы в рамках охотничьего программы ассоциации.
По словам Мика О'Флинна, исполнительного директора по сохранению парков и культурного наследия в NPWS, четыре стрелка, отобранных для участия в первой стрельбе, прошли полное обучение и получили подробные инструкции по безопасности.
Вчера Мартелли привел к присяге новый Временный избирательный совет (CEP) из девяти членов.
Это пятый CEP подряд, проведенный Мартелли за четыре года.
В прошлом месяце президентская комиссия рекомендовала отправить председателя ЦИК в отставку в рамках пакета мер по подготовке к новым выборам.
Создание комиссии стало ответом Мартеля на массовые протесты против режима, начавшиеся в октябре.
Протесты с иногда насильственными действиями были вызваны невозможностью провести выборы, которые должны были состояться с 2011 года.
Сообщается о около 60 случаях перегрева неисправных iPod, в результате которых произошло в общей сложности шесть пожаров и четверо человек получили небольшие ожоги.
Министерство экономики, торговли и промышленности Японии (METI) заявило, что ознакомилось с 27 инцидентами, связанными с этими устройствами.
На прошлой неделе METI объявило, что Apple сообщила о еще 34 случаях перегрева, которые компания назвала «несерьезными».
Министерство ответило, назвав откладывание Apple публикации отчёта «поистине прискорбным».
Землетрясение произошло в Мариане в 07:19 по местному времени (21:19 по Гринвичу в пятницу).
В управлении по вопросам чрезвычайных ситуаций Северных Марианских островов заявили, что в стране не зафиксировано никаких повреждений.
Также Центр предупреждения о цунами в Тихом океане заявил, что никаких признаков цунами нет.
Бывший филиппинский полицейский удерживал в заложниках туристов из Гонконга, захватив их автобус в Маниле, столице Филиппин.
Роландо Мендоса открыл огонь из своего винтовки М16 по туристам.
Несколько заложников были спасены, и, по крайней мере, шестеро из них, на данный момент, подтвержденно мертвы.
Шестеро заложников, в том числе дети и пожилые люди, были освобождены раньше, как и филиппинские фотографы.
Позже фотографы заняли место пожилой женщины, которая нуждалась в туалете, и Мендоса застрелили.
Лиггинс пошел по стопам отца и выбрал карьеру в медицине.
Он учился на акушера-гинеколога и начал работать в Национальной женской больнице Окленда в 1959 году.
Во время работы в больнице Лиггинс в свободное время начал изучать вопросы преждевременных родов.
Его исследования показали, что если вводить гормон, это ускоряет созревание легких плода у ребенка.
Агентство Синьхуа сообщило, что правительственные следователи нашли два «черных ящика» рекордеров полетов в среду.
Соратники по борьбе также почтили память Луны.
Томми Дример сказал: «Луна была первой королевой экстремального стиля. Мой первый менеджер. Луна умерла в ночь с двух лун. Очень уникальная женщина, как и она сама. Сильная женщина».
Дастин «Голдуст» Раннэлс прокомментировал это так: «Луна была такой же странной, как и я… может быть, даже более… я любил ее и буду скучать по ней… надеюсь, что она в лучшем месте».
Из 1400 человек, опрошенных перед федеральными выборами 2010 года, число тех, кто против того, чтобы Австралия становилась республикой, выросло на 8 процентов с 2008 года.
Временно исполняющая обязанности премьер-министра Джулия Гиллард заявила во время предвыборной кампании федеральных выборов 2010 года, что считает, что Австралия должна стать республикой по окончании правления королевы Елизаветы II.
34 процента респондентов разделяют эту точку зрения и хотят, чтобы королева Елизавета II стала последним монархом Австралии.
По результатам опроса, 29 процентов респондентов считают, что Австралия должна стать республикой как можно скорее, тогда как 31 процент считает, что Австралия никогда не должна становиться республикой.
Олимпийский чемпион должен был участвовать в заплывах на 100 и 200 метров вольным стилем и в трех эстафетах на Играх Содружества, но из-за его жалоб его форма набрала сомнений.
Ему нельзя принимать лекарства, необходимые для снятия боли, поскольку они запрещены на Играх.
Кертис Купер, математик и профессор информатики в Университете Центрального Миссури, 25 января обнаружил самую большую из известных на сегодняшний день простых чисел.
Несколько человек подтвердили открытие с помощью различного оборудования и программного обеспечения к началу февраля, и оно было оглашено во вторник.
Кометы, возможно, были источником воды на Земле вместе с органическими веществами, которые могут образовывать белки и поддерживать жизнь.
Учёные надеются понять, как формируются планеты, в частности, как образовалась Земля, поскольку давно на Землю попадали кометы.
53-летний Куомо вступил в должность губернатора ранее в этом году и подписал закон в прошлом месяце, легализующий однополые браки.
Он назвал эти слухи «политическими разговорами и бредом».
Предполагается, что он будет баллотироваться на пост президента в 2016 году.
NextGen — система, по мнению ФАУ, которая позволит самолетам летать по более коротким маршрутам, экономить миллионы галлонов топлива ежегодно и сократить выбросы углекислого газа.
Она использует технологию на основе спутников, в отличие от более старой технологии на основе наземных радаров, что позволяет диспетчерам воздушного движения определять местоположение самолетов с большей точностью и предоставлять пилотам более точную информацию.
Не предусмотрено никаких дополнительных перевозок, надземные поезда не будут останавливаться в Уэмбли, а парковки и паркомагистрали недоступны на стадионе.
Опасения по поводу нехватки транспорта повысили вероятность того, что матч придется проводить за закрытыми дверями без болельщиков команды.
В исследовании, опубликованном в четверг в журнале Science, сообщается о формировании нового вида птиц на эквадорских Галапагосских островах.
Исследователи из Принстонского университета в США и Упсальского университета в Швеции сообщили, что новый вид эволюционировал всего за два поколения, хотя считалось, что этот процесс занимает гораздо больше времени, в результате скрещивания эндемичного дарвиновского вьюрка Geospiza fortes и иммигрантского кактусового вьюрка Geospiza conirostris.
Золото можно обрабатывать в самых разных формах. Его можно раскатать в крохотные пластины.
Его можно переработать в тонкую проволоку, которую можно завивать и плести, а также выпревать или раскатывать в листы.
Его можно сделать очень тонким и приклеить на другой металл. Его можно сделать настолько тонким, что иногда его использовали для украшения рукописных иллюстраций в книгах, называемых «иллюстрированными рукописями».
Это называется pH химического вещества. Можно сделать индикатор с помощью сока красного салата.
Сок капусты меняет цвет в зависимости от того, насколько химическое вещество кислотное или основное (щелочное).
Уровень pH определяется количеством ионов водорода (буква H в pH) в исследуемом веществе.
Ионы водорода — это протоны, у которых отсоединили электроны (так как атомы водорода состоят из одного протона и одного электрона).
Перемешайте два сухих порошка и затем, держа руки чистыми и влажными, сформируйте из них шарик.
Влага на ваших руках будет взаимодействовать с внешними слоями, и вы почувствуете, что они стали какими-то странными и образовали своего рода оболочку.
В городах Хараппа и Мохенджо-Даро в почти каждом доме имелась раковина для опорожнения кишечника, подключенная к сложной системе канализации.
Остатки канализационных систем были найдены в домах минойских городов на Крите и Санторини в Греции.
Туалеты существовали и в Древнем Египте, Персии и Китае. В римской цивилизации туалеты иногда были частью общественных бань, где мужчины и женщины собирались вместе.
Когда вы звоните кому-то, находящемуся за тысячи километров, вы пользуетесь спутниковым телефоном.
Спутник в космосе принимает звонок и затем почти мгновенно отражает его обратно на Землю.
Спутник был отправлен в космос ракетой. Учёные используют телескопы в космосе, поскольку атмосфера Земли искажает некоторые виды света и зрения.
Для того чтобы вывести спутник или телескоп в космос, требуется ракета высотой более 100 футов.
Колесо изменило мир невероятным образом. Самое главное, что оно сделало для нас, — это обеспечило нам гораздо более простое и быстрое передвижение.
Она принесла нам поезда, автомобили и множество других транспортных средств.
Ниже их располагаются более крупные кошки, которые охотятся на среднеразмерную добычу, начиная от кроликов и антилоп и заканчивая оленями.
Наконец, существует множество мелких кошек (включая домашних кошек, выгуливающихся на улице), которые питаются гораздо более многочисленными мелкими жертвами, такими как насекомые, грызуны, ящерицы и птицы.
Секрет их успеха — концепция ниши, специальная работа, которую выполняет каждый кот, что позволяет ему не конкурировать с другими.
Львы — самые социальные кошки, живущие в больших группах, называемых стаями.
Стайки состоят из одного или трех родственных взрослых самцов вместе с до тридцати самками и детенышами.
Самки обычно тесно связаны между собой, образуя большую семью из сестер и дочерей.
Родовая группа львов ведет себя почти так же, как стаи волков или собак, животных, которые по своему поведению удивительно похожи на львов (но не на других кошачьих), а также очень опасны для их жертв.
Этот полноценный спортсмен может лазить (хотя и не очень хорошо), плавать, прыгать на большие дистанции и тянуть с пятикратной силой, чем человек.
Тигр относится к тому же роду (Genus Panthera) львов, леопардов и ягуаров, причем эти четыре кошки являются единственными животными, которые умеют рычать.
Громогласный рой тигра не похож на полный голос роя льва, а больше на предложение раздраженных, выкрикиваемых слов.
Оцелотам нравится есть мелкую дичь. Они ловко ловят обезьян, змей, грызунов и птиц, если только могут. Почти все животные, которые охотится оцелот, намного меньше его.
Учёные считают, что оцелоты следуют за животными и находят для себя пищу (добычу) по запаху, вдыхая ароматы, оставшиеся на земле.
Они прекрасно видят в темноте с помощью ночного видения и могут передвигаться очень незаметно. Оцелоты охотятся на свою добычу, сливаясь с окружающей средой, а затем нападают на нее.
Когда небольшая группа живых существ (небольшая популяция) оказывается отрезанной от основной популяции, которой они принадлежат (например, если они пересекают горный хребет или реку или переселяются на новое островное место, где нельзя вернуться обратно), они часто оказываются в условиях окружающей среды, отличных от тех, в которых они жили раньше.
В этой новой среде имеются другие ресурсы и другие конкуренты, поэтому новой популяции потребуются другие характеристики или адаптации, чтобы стать сильным конкурентом по сравнению с тем, что требовалось раньше.
Оригинальное население не изменилось вообще, им все так же нужны те же адаптации, что и раньше.
Со временем, когда новое население начинает адаптироваться к новой среде, оно становится все менее похожим на другое население.
В конце концов, через тысячи или даже миллионы лет два популяции станут настолько отличаться друг от друга, что их уже нельзя будет назвать представителями одной и той же вида.
Мы называем этот процесс видообразованием, что означает формирование новых видов. Видообразование является неизбежным следствием и очень важной частью эволюции.
Растения производят кислород, которым люди дышат, а также впитывают углекислый газ, который выдыхают (то есть выдыхают) люди.
Растения производят пищу из солнца посредством фотосинтеза, а также создают тень.
Мы строим свои дома из растений и шилим одежду из растений. Большинство продуктов, которые мы едим, являются растениями. Без растений животные не могли бы выжить.
Мосаурус был главным хищником своего времени, поэтому ему ничто не было страшно, кроме других мосаурообразных.
Ее длинные челюсти были усеяны более чем 70 острыми зубами, а также дополнительным набором зубов на крыше рта, что означало, что ничто не могло ускользнуть от нее.
Мы не знаем наверняка, но у него мог быть раздвоенный язык. В его рационе были черепахи, крупные рыбы, другие мозазавры, и он мог быть даже каннибалом.
Он также нападал на все, что попадало в воду; даже гигантский динозавр, вроде тираннозавра, не мог с ним справиться.
Хотя большая часть их пищи нам знакома, у римлян были свои странные или необычные блюда, в том числе мясо кабана, орел, улитки и грызунов, которых называли дремлющими мышатами
Еще одно различие заключалось в том, что бедные люди и женщины ели свою пищу, сидя на стульях, тогда как богатые предпочитали устраивать совместные банкеты, где они лежали на боку, поедая еду.
В древнеримских меню не могли попадать продукты, которые попали в Европу из Америки или из Азии в последующие столетия.
Например, у них не было кукурузы, помидоров, картофеля и какао, и ни один древний римлянин не пробовал индейку.
Вавилоняне построили для каждого из своих богов главный храм, который считался домом того или иного божества.
Люди приносили жертвы богам, а священники старались удовлетворить потребности богов посредством церемоний и праздников.
Каждый храм имел открытый внутренний двор, а затем внутренний святилище, в которое могли войти только жрецы.
Иногда в качестве части храмов строились специальные пирамидальные башни, называемые зиккуратами.
Верхняя часть башни была специальным святилищем для бога.
В теплом климате Ближнего Востока дом был не так важен.
Большая часть жизни еврейской семьи проходила на открытом воздухе.
Женщины готовили пищу на улице; магазины представляли собой простые открытые прилавки, выходящие на улицу. Для строительства домов использовали камень.
В земле Ханаанской не было больших лесов, поэтому древесина была чрезвычайно дорогая.
Гренландию заселяли очень редко. В скандинавских сагах говорится, что Эрик Красный был сослан из Исландии за убийство и, отправившись дальше на запад, обнаружил Гренландию и назвал ее так.
Но независимо от его открытия, в то время на этой земле уже жили племена эскимосов.
Хотя каждая страна и была «скандинавской», между людьми, королями, обычаями и историей Дании, Швеции, Норвегии и Исландии существовало множество различий.
Если вы видели фильм «Национальная亮宝藏», вы можете подумать, что на обратной стороне Декларации независимости написана карта сокровищ.
Однако это не так. Хотя на обратной стороне документа есть что-то написано, это не карта к сокровищам.
На обороте Декларации независимости были написаны слова «Оригинальная Декларация независимости от 4 июля 1776 года». Текст располагался в нижней части документа, но сверху ногами.
Хотя никто точно не знает, кто его написал, известно, что в начале своего существования большой пергаментный документ (его размеры составляют 29¾ дюймов в высоту и 24½ дюйма в ширину) хранился в рулоне.
Скорее всего, обозначение было добавлено просто в качестве ярлыка.
Высадка союзных войск в День Д и последующие сражения освободили север Франции, но юг все еще оставался под контролем немцев.
Ее правили французы из режима "Виши". Это были французы, которые в 1940 году заключили мир с немцами и начали сотрудничать с оккупантами вместо того, чтобы сражаться с ними.
15 августа 1940 года союзники вторглись в южную Францию, операция получила название «Операция Драгун».
Всего за две недели американские и силы Свободной Франции освободили южную Францию и двинулись в сторону Германии.
Цивилизация — это единая культура, которой пользуется значительная группа людей, которая живет и работает сообща, — общество.
Слово «цивилизация» происходит от латинского civilis, что означает «гражданский», связанного с латинскими словами civis, что означает «гражданин», и civitas, что означает «город или город-государство», и это также каким-то образом определяет размер общества.
Городские государства являются предшественниками наций. Цивилизационная культура подразумевает передачу знаний из поколения в поколение, длительное культурное наследие и справедливое его распространение.
Малые культуры часто исчезают, не оставив никаких исторических свидетельств, и не получают признания в качестве полноценных цивилизаций.
Во время войны за независимость тринадцать штатов сначала сформировали слабое центральное правительство — с Конгрессом в качестве его единственного органа — в соответствии с положениями Конфедерации.
Конгресс не имел полномочий на введение налогов, и, поскольку у него не было федеральной исполнительной или судебной системы, он полагался на государственные органы, которые часто не сотрудничали, для обеспечения исполнения всех своих актов.
Она также не имела полномочий отменять налоговые законы и тарифы между штатами.
Для внесения поправок к Статьям требовалось единогласное согласие всех штатов, и штаты относились к центральному правительству слишком легкомысленно, поэтому их представители часто отсутствовали на заседаниях.
Национальная сборная Италии по футболу, наряду с немецкой сборной, является второй самой успешной командой в мире и была чемпионом мира по футболу в 2006 году.
К популярным видам спорта относятся футбол, баскетбол, волейбол, водное поло, фехтование, регби, велоспорт, хоккей с шайбой, хоккей с шайбой на коньках, ледовый хоккей и автогонки в классе Формула-1.
Зимние виды спорта наиболее популярны в северных регионах Италии, где итальянцы участвуют в международных соревнованиях и Олимпийских играх.
В Японии насчитывается около 7000 островов (самый большой из них — Хонсю), что делает Японию седьмым по величине островом в мире!
Из-за наличия архипелагов и островов Япония часто упоминается с точки зрения географии как «архипелаг».
История Тайваня начинается в XV веке, когда проплывавшие мимо европейские мореплаватели записали название острова как Ilha Formosa, или Красивый остров.
В 1624 году Голландская Ост-Индская компания основала базу на юго-западе Тайваня, положив тем самым начало преобразованию практики производства зерна коренным народам и использованию китайских рабочих на рисоводческих и сахарных плантациях.
В 1683 году войска династии Цин (1644–1912) захватили западные и северные прибрежные районы Тайваня и в 1885 году объявили Тайвань провинцией империи Цин.
В 1895 году, после поражения в Первой китайско-японской войне (1894–1895), правительство Цин подписало Шimonosekiский договор, по которому оно уступало Японии суверенитет над Тайванем, которым страна управляла до 1945 года.
Мачу-Пикчу состоит из трех основных сооружений: Иntihuatana, Храма Солнца и комнаты с тремя окнами.
Большинство зданий на окраинах комплекса были перестроены, чтобы туристам было легче представить себе, как они выглядели изначально.
К 1976 году тридцать процентов Мачу-Пикчу было восстановлено, и работы по восстановлению продолжаются и по сей день.
Например, наиболее распространенный формат фотографий с неподвижным изображением в мире — 35 мм, который был доминирующим размером пленки в конце эпохи аналоговой пленки.
Сегодня он все еще выпускается, но, что более важно, такое соотношение сторон получили и форматы датчиков изображения цифровых камер.
Формат 35 мм на самом деле имеет ширину 36 мм и высоту 24 мм, что несколько запутывает ситуацию.
Поэтому соотношение сторон этого формата (подразделение на двенадцать для получения простейшего целочисленного соотношения) составляет 3:2.
Многие распространенные форматы (например, форматы семейства APS) полностью совпадают с этим соотношением сторон или приближаются к нему.
Много раз подвергавшееся критике и часто вызывающее насмешки правило третей — простая рекомендация, которая придает изображению динамику и сохраняет в нем некоторую степень упорядоченности.
В ней говорится, что наиболее эффектное место для главного предмета — это точка пересечения линий, разделяющих изображение на треть по вертикали и по горизонтали (см. пример).
В этот период истории Европы католическая церковь, ставшая богатой и влиятельной, оказалась под пристальным вниманием.
Более тысячи лет христианская религия объединяла европейские государства, несмотря на различия в языке и обычаях.
Его всепроникающая сила влияла на всех, от короля до простого народа.
Одним из главных христианских принципов является то, что богатство должно использоваться для уменьшения страданий и нищеты, и что денежные средства церкви предназначены именно для этой цели.
Центральная власть церкви находилась в Риме на протяжении более тысячи лет, и такая концентрация власти и денег заставила многих задаться вопросом, выполняется ли это положение.
Вскоре после начала военных действий Великобритания ввела морскую блокаду Германии.
Эта стратегия оказалась эффективной, поскольку она пресекла поставки жизненно необходимых военных и гражданских товаров, хотя этот блокадный режим противоречил общепринятому международному праву, закрепленному в ряде международных соглашений последних двух столетий.
Великобритания заминировала международные воды, чтобы предотвратить проход любых кораблей в отдельные участки океана, создавая угрозу даже для нейтральных судов.
Поскольку на эту тактику была ограниченная реакция, Германия ожидала аналогичной реакции на ее неограниченную подводную войну.
В 1920-х годах преобладающее мнение большинства граждан и стран было пацифистским и направлено на изоляцию.
После увиденных в Первой мировой войне ужасов и зверств страны решили избежать подобной ситуации в будущем.
В 1884 году Тесла переехал в Соединённые Штаты Америки, чтобы устроиться на работу в компанию Эдисона в Нью-Йорке.
Он приехал в США с 4 центов на руках, книгой стихов и рекомендательным письмом от Чарльза Бэтчелора (его менеджера на предыдущей работе) к Томасу Эдисону.
В Древнем Китае существовал уникальный способ обозначения различных периодов времени: каждый этап китайской истории или каждая правящая семья представляли собой отдельную династию.
Также между каждой династией был нестабильный период, когда страна распадалась на провинции. Самым известным из таких периодов была эпоха Трёх царств, которая длилась 60 лет между династиями Хань и Цзинь.
В эти периоды между многими знатными людьми, боровшимися за трон, происходили ожесточенные военные действия.
Эпоха Трёх царств была одной из самых кровавых в истории Древнего Китая: тысячи людей погибли в борьбе за право занять высочайшее место в величественном дворце в Сиане.
Это повлекло за собой множество социальных и политических последствий, таких как переход на метрическую систему мер, переход от абсолютизма к республиканскому строю, национализм и убеждение в том, что страна принадлежит народу, а не одному правителю.
После Революции профессии были открыты для всех мужчин, что позволило наиболее амбициозным и успешным людям добиться успеха.
То же самое касается и армии, поскольку вместо того, чтобы основываться на классовом принципе, воинские звания теперь определяются по кайлеберу.
Французская революция также вдохновила многих других угнетенных представителей рабочего класса других стран начать свои собственные революции.
Мухаммед уделял много времени вопросам, выходящим за рамки этой земной жизни. Он часто посещал пещеру, известную как «Хира» на горе «Нур» (свет), чтобы там размышлять.
Сама пещера, сохранившаяся до наших дней, дает очень яркое представление о духовных наклонностях Мухаммеда.
Расположенная на вершине одной из гор к северу от Мекки, пещера полностью изолирована от остального мира.
На самом деле найти ее совсем непросто, даже если вы знаете, что она существует. Как только вы оказываетесь внутри пещеры, вы оказываетесь в полной изоляции.
Ничего не видно, кроме ясного, прекрасного неба и множества окружающих гор. Изнутри пещеры видно и слышно очень малое количество вещей из мира, окружающего пещеру.
Великая пирамида в Гизе — единственное из семи чудес, которое сохранилось до наших дней.
Великая пирамида, построенная египтянами в III веке до нашей эры, является одной из многих крупных пирамидальных структур, построенных в честь покойного фараона.
Плато Гиза, или «некрополь Гизы» в египетской Долине мертвых, включает в себя несколько пирамид (из которых Великая пирамида является самой большой), несколько маленьких гробниц, несколько храмов и Великую Сфинкс.
Великая пирамида была создана в честь фараона Хуфу, а многие из меньших пирамид, гробниц и храмов были построены в честь его жен и членов семьи.
Знак «вверх паруса» выглядит как буква V, а знак «вниз паруса» — как клейма или квадрат с недостающей нижней стороной.
«Вверх» означает, что вы должны начать с кончика и надавить на струну, а «вниз» — что вы должны начать с накладки (где находится ваша рука, держащая струну) и потянуть струну.
Повышение струны обычно создает более мягкий звук, в то время как понижение струны — более сильный и уверенный звук.
Не стесняйтесь вносить свои собственные отмечания, но помните, что напечатанные знаки аппликатуры имеют музыкальное значение, поэтому к ним обычно следует относиться с уважением.
В ужасе король Людовик XVI, королева Мария Антуанетта, их двое маленьких детей (11-летняя Мария Тереза и четырехлетний Луи-Шарль) и сестра короля, мадам Элизабет, 6 октября 1789 года были вынуждены вернуться в Париж из Версаля толпой рыночных торговцев.
В вагоне они возвращались в Париж в окружении толпы людей, кричащих и угрожающих королю и королеве.
Толпа людей заставила короля и королеву держать окна их кареты широко открытыми.
В какой-то момент один из участников толпы показал королевской королеве затаенную голову убитого в Версале гвардейца. Королева была в ужасе.
Расходы США на империалистическую войну за завоевание Филиппин были оплачены самим филиппинским народом.
Они были вынуждены платить налоги колониальному режиму США, чтобы покрывать большую часть расходов и процентов по облигациям, выпущенным от имени филиппинского правительства через банковские дома Уолл-стрит.
Конечно, сверхприбыли, получаемые в результате длительной эксплуатации филиппинского народа, станут основным источником дохода американского империализма.
Чтобы понять Templiers, нужно понять контекст, который побудил к созданию этого ордена.
Время, в которое происходили эти события, обычно называют Высоким Средневековьем — периодом европейской истории в XI, XII и XIII веках (1000–1300 гг. н.э.).
Высокому Средневековью предшествовала Ранняя эпоха Средневековья и последовала за ней Позднее Средневековье, которое по общему соглашению заканчивается около 1500 года.
Термин «технологический детерминизм» охватывает в практическом смысле широкий спектр идей, от «технологического императива» до строгого убеждения в том, что судьба человека определяется подчиняющейся определенной логике совокупностью научных законов и их проявлением в технологиях.
Большинство интерпретаций технологического детерминизма основываются на двух общих идеях: что развитие технологий само по себе следует пути, в значительной степени не поддающемуся культурному или политическому влиянию, и что технологии, в свою очередь, оказывают на общества «эффекты», которые являются внутренними, а не социально обусловленными.
Например, можно сказать, что автомобиль обязательно ведет к развитию дорог.
Однако общенациональная дорожная сеть не является экономически жизнеспособной для всего лишь нескольких автомобилей, поэтому разрабатываются новые методы производства для снижения стоимости владения автомобилем.
Массовое владение автомобилями также приводит к росту числа ДТП, что приводит к появлению новых методов в сфере здравоохранения для восстановления поврежденных тел.
Романтизм был наполнен элементами культурного детерминизма, заимствованными у таких писателей, как Гете, Фихте и Шлегель.
В контексте романтизма география формировала людей, и со временем возникли обычаи и культура, связанные с этой географией, которые, находясь в гармонии с местом обитания общества, были лучше, чем навязанные произволом законы.
Так как Париж известен как модная столица современного мира, Константинополь считался модной столицей феодальной Европы.
Его репутация эпицентра роскоши начала складываться примерно в 400 году нашей эры и продолжалась до примерно 1100 года нашей эры.
Его статус снизился в XII веке главным образом из-за того, что крестоносцы возвращались домой с дарами, такими как шелк и специи, которые ценились больше, чем предлагаемые на византийских рынках.
Именно в это время был осуществлен перенос титула модного центра из Константинополя в Париж.
Готический стиль достиг своего расцвета в период между 10-м и 11-м веками и 14-м веком.
В начале одежда подвергалась сильному влиянию византийской культуры на востоке.
Однако из-за медленных каналов коммуникации стили на западе могут отставать на 25–30 лет.
к концу средневековья западная Европа начала развивать свой собственный стиль. Одним из самых значительных событий того времени стало то, что в результате крестовых походов люди начали использовать пуговицы для застегивания одежды.
Родовое сельское хозяйство — это сельское хозяйство, которое ведется для производства пищи в достаточном количестве, чтобы удовлетворить потребности самого фермера и его семьи.
Сельское хозяйство натурального хозяйства представляет собой простую, часто органическую систему, в которой используются местные сорта семян, характерные для данной экорегиона, в сочетании с культурами, выращиваемыми по схеме ротации или с использованием других относительно простых методов, позволяющих максимально увеличить урожай.
Исторически большинство фермеров занимались натуральным хозяйством, и это по-прежнему характерно для многих развивающихся стран.
Субкультуры объединяют людей, которые чувствуют себя обделенными общественными стандартами, и позволяют им сформировать чувство идентичности.
Субкультуры могут отличаться по возрасту, этнической принадлежности, классу, месту проживания и/или полу членов.
Характеристики, определяющие субкультуру как особый феномен, могут быть языковыми, эстетическими, религиозными, политическими, сексуальными, географическими или сочетанием этих факторов.
Члены субкультуры часто демонстрируют свою принадлежность через особый и символический стиль, включающий в себя моду, манеры и жаргон.
Один из наиболее распространённых методов, используемых для иллюстрации важности социализации, заключается в приведении примеров немногих несчастных случаев, когда дети вследствие пренебрежения, несчастных случаев или умышленного насилия не были социализированы взрослыми, пока они росли.
Таких детей называют «дикими». Некоторые дикие дети были заключены взаперти людьми (обычно своими родителями); в некоторых случаях такое оставление ребенка на произвол судьбы было вызвано отказом родителей от ребенка в связи с тяжелыми умственными или физическими нарушениями.
Дети-дикари, возможно, подвергались жестокому обращению или пережили травму до того, как их бросили или они убежали от дома.
Предполагается, что другие были выращены животными; некоторые, как говорят, жили в дикой природе в одиночку.
Когда дикая девочка полностью воспитывается животными, не являющимися людьми, ее поведение (в пределах физических возможностей) почти полностью соответствует поведению конкретного животного-ухаживающего за ней, например, ее страх или равнодушие к людям.
Хотя обучение на основе проектов должно облегчить процесс обучения и сделать его более интересным, метод «шаг за шагом» выходит за рамки этого.
Шаблоны — это не метод обучения, а скорее помощь, которая поддерживает людей, которые проходят новый опыт обучения, например, используя новую компьютерную программу или начиная новый проект.
Поддерживающие структуры могут быть как виртуальными, так и реальными — другими словами, учитель является одной из форм поддержки, но таковое же свойство имеет и маленькая защелка в Microsoft Office.
Виртуальные скелеты внедряются в программное обеспечение и предназначены для того, чтобы задавать вопросы, подсказывать и объяснять процедуры, которые могли бы оказаться слишком сложными для самостоятельного освоения студентом.
Детей помещают в приемные семьи по самым разным причинам, начиная от пренебрежительного отношения и насилия и заканчивая вымогательством.
Ни один ребенок не должен расти в среде, неблагоприятной для развития, не заботливой и не обучающей, но так оно и происходит.
Мы воспринимаем систему приемных семей как зону безопасности для этих детей.
Наша система усыновления должна обеспечивать безопасный дом, заботу любящих родителей, стабильное образование и надежное здравоохранение.
Воспитание в приемной семье должно обеспечить все необходимое, чего не хватало в семье, из которой они были ранее взяты.
Интернет сочетает в себе элементы массовой и межличностной коммуникации.
Особенности Интернета приводят к появлению дополнительных аспектов в рамках подхода «использование и получение удовольствия».
Например, «обучение» и «социализация» предлагаются в качестве важных мотиваций для использования Интернета (James et al., 1995).
«Личное участие» и «продолжающиеся отношения» также были определены Эйхмеем и Маккордом (1998) как новые аспекты мотивации, когда они исследовали реакцию аудитории на веб-сайты.
Использование видеозаписи привело к важным открытиям в области интерпретации микроэкспрессий — мимики, которая длится всего несколько миллисекунд.
В частности, утверждается, что можно определить, лжет человек, правильно интерпретируя мимику.
Оливер Сэк스 в своей статье «Речь президента» рассказывает о том, как люди, которые не могут понимать речь из-за повреждения мозга, тем не менее способны точно оценивать искренность.
Он даже предполагает, что такие способности в интерпретации поведения людей могут быть у таких животных, как домашние собаки.
Исследования XX века показали, что существует два источника генетического разнообразия: скрытый и выраженный.
Мутация добавляет новые генетические варианты, а селекция устраняет их из набора выраженных вариантов.
Сегрегация и рекомбинация перемешивают вариации между двумя этими группами с каждым последующим поколением.
На саванне примату с пищеварительной системой, подобной человеческой, трудно удовлетворять потребности в аминокислотах из имеющихся растительных ресурсов.
При этом отсутствие этого имеет серьезные последствия: депрессия роста, недоедание и, в конечном итоге, смерть.
Наиболее доступными источниками пищи были бы белки, содержащиеся в листьях и бобовых, но для приматов вроде нас их трудно переварить, если их не приготовить.
Напротив, пища животного происхождения (муравьи, термиты, яйца) не только легко усваивается, но и содержит большое количество белка, включающего все незаменимые аминокислоты.
Учитывая все обстоятельства, нам не стоит удивляться, если наши предки решили свою «проблему белка» примерно так же, как сегодня делают шимпанзе на саванне.
Прерывание сна — это процесс целенаправленного пробуждения во время нормального периода сна и последующего засыпания через короткое время (от 10 до 60 минут).
Это можно легко сделать, используя относительно тихие будильники, чтобы разбудить вас, не полностью пробуждая вас от сна.
Если вы обнаружите, что настраиваете часы во время сна, их можно поставить на другую сторону комнаты, заставляя вас вставать с кровати, чтобы выключить их.
Другие варианты, основанные на биоритмах, предполагают употребление большого количества жидкости (особенно воды или чая, известного как мочегонное средство) перед сном, что заставляет человека вставать и делать перерыв в сне для посещения туалета.
Количество внутреннего мира, которым обладает человек, обратно пропорционально количеству напряжения в его теле и духе.
Чем меньше напряжения, тем больше положительной жизненной энергии присутствует внутри. Каждый человек имеет потенциал найти абсолютное спокойствие и удовлетворение.
Просветление может достичь каждый. Единственное, что мешает этому, — наша собственная напряженность и негативность.
Тибетский буддизм основан на учениях Будды, но был дополнен путем махаяны любви и множеством техник индийской Йоги.
В принципе, тибетский буддизм очень прост: это кундалини-йoga, медитация и путь всеобъемлющей любви.
В Кундалини-йоге энергия Кундалини (энергия просветления) пробуждается с помощью поз для йоги, дыхательных упражнений, мантр и визуализаций.
Центром тибетской медитации является Йога Божеств. Благодаря визуализации различных божеств очищаются энергетические каналы, активируются чакры и создается сознание просветления.
Германия была общим врагом во время Второй мировой войны, что привело к сотрудничеству между СССР и США. После окончания войны столкновения из-за системы, процессов и культуры привели к разрыву отношений между странами.
Через два года после окончания войны бывшие союзники стали врагами, и началась холодная война.
Она должна была продолжаться в течение следующих 40 лет и вестись на самом деле, армиями-куклы на полях сражений от Африки до Азии, в Афганистане, на Кубе и многих других местах.
К 17 сентября 1939 года польская оборона была уже сломлена, и единственной надеждой оставалось отступление и перегруппировка войск вдоль румынского плацдарма.
Однако эти планы оказались неактуальными почти на следующий день, когда более 800 000 солдат Красной армии Советского Союза вошли в страну и создали Белорусский и Украинский фронты после вторжения в восточные регионы Польши в нарушение Рижского мирного договора, советско-польского пакта о ненападении и других международных договоров, как двусторонних, так и многосторонних.
Перевозка товаров на кораблях — безусловно, самый эффективный способ перемещать большие количества людей и товаров через океаны.
Традиционно задача военно-морских сил заключалась в том, чтобы обеспечить возможность перемещения людей и товаров внутри страны, одновременно препятствуя перемещению людей и товаров противника.
Одним из наиболее примечательных недавних примеров этого является кампания в Северной Атлантике во время Второй мировой войны: американцы пытались перебросить людей и материалы через Атлантический океан, чтобы помочь Великобритании.
В то же время немецкий военно-морской флот, в основном используя подводные лодки, пытался остановить этот трафик.
Если бы союзники потерпели неудачу, Германия, вероятно, смогла бы завоевать Британию так же, как и остальную Европу.
Козы, по всей видимости, были впервые одомашнены около 10 000 лет назад в горах Загрос в Иране.
Древние культуры и племена начали содержать их для того, чтобы иметь всегда под рукой молоко, шерсть, мясо и шкуры.
Домашние козы обычно содержались стадами, которые паслись на холмах или других пастбищах, часто под присмотром пастухов, которые часто были детьми или подростками, как и более широко известные пастухи овец. Эти методы выпаса коз все еще используются сегодня.
В Англии железнодорожные пути были построены еще в XVI веке.
Хотя вагоноподобия состояли всего лишь из параллельных досок из дерева, они позволяли лошадям, которые их тянули, развивать большую скорость и перевозить большие грузы, чем на немного более грубых дорогах того времени.
Скребла для удержания рельсов были введены довольно рано. Однако со временем стало понятно, что рельсы будут работать более эффективно, если на их верхней части будет установлен кусок железа.
Такая практика стала обычной, но железо приводило к более быстрому износу деревянных колес вагонов.
В конце концов деревянные колёса были заменены на железные. В 1767 году появились первые полностью железные рельсы.
Первым известным видом передвижения было ходьба. Люди начали ходить прямо 2 миллиона лет назад с появлением Homo Erectus (что означает «стоящий человек»).
Их предшественники, австралопитеки, обычно не ходили прямо.
Особенности ходьбы на двух ногах обнаруживаются в ископаемых Australopithecus возрастом от 4,2 до 3,9 миллионов лет, хотя Sahelanthropus мог ходить на двух ногах еще семь миллионов лет назад.
Мы можем начать жить более дружелюбно по отношению к окружающей среде, мы можем присоединиться к экологическому движению, и мы даже можем стать активистами, чтобы в какой-то степени уменьшить будущие страдания.
Это во многих случаях как симптоматическое лечение. Но если мы хотим не временного решения, а коренного устранения проблем, надо искать причины и устранять их.
Совершенно очевидно, что мир сильно изменился благодаря научным и технологическим достижениям человечества, а проблемы усугубились из-за перенаселения и экстравагантного образа жизни людей.
После принятия Конгрессом 4 июля, рукописный проект, подписанный президентом Конгресса Джоном Хэнкоком и секретарем Чарльзом Томсоном, был отправлен в нескольких кварталах оттуда в типографию Джона Дюнаппа.
В течение ночи было изготовлено от 150 до 200 экземпляров, известных теперь как «афиши Дунлапа».
Первое публичное чтение документа прозвучало от Джона Никсона на территории Дворца Независимости 8 июля.
Один из них был отправлен Джорджу Вашингтону 6 июля, и его прочитали его войскам в Нью-Йорке 9 июля. Копия достигла Лондона 10 августа.
Известны еще 25 экземпляров прокламации Данлапа, которые до наших дней сохранились и являются самыми древними сохранившимися копиями этого документа — оригинальная рукописная копия не сохранилась.
Многие палеонтологи сегодня считают, что одна группа динозавров выжила и дожила до наших дней — мы называем их птицами.
Многие люди не считают их динозаврами, так как у них есть перья и они умеют летать.
Но есть много вещей, связанных с птицами, которые по-прежнему напоминают нам о динозаврах.
У них есть лапы с чешуей и когтями, они откладывают яйца и передвигаются на двух задних лапах, как тираннозавр.
Практически все компьютеры, используемые сегодня, основаны на обработке информации, которая кодируется в виде двоичных чисел.
Бинарное число может иметь только одно из двух значений, т. е. 0 или 1, и эти числа называют битовыми единицами, или битами, используя компьютерный жаргон.
Симптомы внутреннего отравления могут не проявляться сразу. Такие симптомы, как рвота, являются достаточно общими, чтобы нельзя было поставить диагноз сразу.
Лучшим признаком внутреннего отравления может быть наличие открытой тары с лекарствами или токсичными бытовыми химикатами.
Проверьте этикетку на предмет специальных инструкций по оказанию первой помощи при конкретном типе отравления.
Термин «брюхоногие» используется энтомологами в формально-научном смысле для обозначения этой группы насекомых.
Этот термин произошел от древнего знакомства с постельными клопами, которые являются насекомыми, высоко адаптированными к паразитированию на людях.
И assassin-блохи, и постельные клопы являются гнездовыми, адаптированными к жизни в гнезде или жилище своего хозяина.
По всем Соединенным Штатам Америки насчитывается около 400 000 известных случаев рассеянного склероза (РС), что делает его ведущей неврологической болезнью среди молодых и среднего возраста.
РС — это заболевание, которое влияет на центральную нервную систему, состоящую из мозга, спинного мозга и зрительного нерва.
Исследования показали, что у женщин вероятность заболеть рассеянным склерозом в два раза выше, чем у мужчин.
Пара может решить, что не в их интересах, или в интересах их ребенка, воспитывать малыша.
Эти пары могут принять решение о создании плана усыновления для своего ребенка.
В случае усыновления родители-источник утрачивают свои родительские права, чтобы ребенок мог быть воспитан другим семейным партнером.
Главная цель науки — понять природу вещей с помощью научного метода. Фактически этот метод управляет большинством научных исследований.
Однако это не единственный метод, эксперимент — это тест, который используется для устранения одной или нескольких возможных гипотез, задавание вопросов и проведение наблюдений также являются важными элементами научных исследований.
Натуралисты и философы обращали внимание на классические тексты, в частности, на Библию на латыни.
Принятыми считались взгляды Аристотеля на все вопросы науки, включая психологию.
По мере того как знания о греческом языке угасали, Запад оказался отрезанным от своих греческих философских и научных истоков.
Многие наблюдаемые ритмы физиологии и поведения часто зависят в значительной степени от наличия эндогенных циклов и от их формирования посредством биологических часов.
Периодические ритмы, которые являются не просто ответом на внешние периодические раздражители, были зарегистрированы у большинства живых существ, включая бактерии, грибы, растения и животных.
Биологические часы представляют собой самоподдерживающиеся осцилляторы, которые продолжают циклическое поведение даже в отсутствие внешних сигналов.
Эксперимент Херши и Чейз был одним из главных аргументов в пользу того, что ДНК является генетическим материалом.
Херши и Чейз использовали фаги (вирусы) для внедрения собственной ДНК в бактерии.
Они провели два эксперимента, в которых маркировали ДНК фага радиоактивным фосфором или белок фага радиоактивным сероводородом.
Мутации могут иметь самые разные последствия в зависимости от типа мутации, значимости пораженного фрагмента генетического материала и того, являются ли пораженными клетки клеток germ-line.
Только мутации в клетках линии germ-line могут быть переданы детям, тогда как мутации в других клетках могут приводить к гибели клеток или раку.
Экологический туризм привлекает людей, которые хотят посетить природные зоны с целью насладиться пейзажами, включая растительный и животный мир.
Примеры мероприятий на месте включают охоту, рыбалку, фотографию, наблюдение за птицами, посещение парков и изучение информации об экосистеме.
Примером может служить посещение, фотографирование и изучение органических обезьян на Борнео.
Каждое утро люди уезжают из маленьких деревень на машинах на работу, а их проезжают другие, чья работа находится в том месте, откуда они только что уехали.
В этом динамичном транспортном шаттле все так или иначе связаны и поддерживают транспортную систему, основанную на частных автомобилях.
Исследования показывают, что эта масштабная углеродная экономика вытеснила биосферу из одного из стабильных состояний, в которых она поддерживалась в течение последних двух миллионов лет и в которых происходила эволюция человека.
Каждый человек участвует в жизни общества и пользуется системами транспорта, и почти каждый жалуется на транспортные системы.
В развитых странах вы редко слышите жалобы на такие же проблемы, как качество воды или обрушение мостов.
Почему транспортные системы вызывают столь многочисленные жалобы и постоянно дают сбой? Неужели инженеры-транспортники просто некомпетентны или происходит что-то более фундаментальное?
«Движение транспорта» — это изучение перемещения отдельных водителей и транспортных средств между двумя точками и взаимодействий между ними.
К сожалению, изучение трафика затруднено из-за того, что поведение водителей невозможно предсказать с точностью на сто процентов.
К счастью, водители, как правило, ведут себя в рамках достаточно постоянных параметров; таким образом, потоки движения имеют некоторую разумную постоянство и могут быть математически представлены приблизительно.
Чтобы лучше отобразить потоки движения, были установлены взаимосвязи между тремя основными характеристиками: (1) потоком, (2) плотностью и (3) скоростью.
Эти отношения помогают в планировании, проектировании и эксплуатации дорожных сооружений.
Насекомые первыми среди животных освоили полёт. Их способность летать помогала им легче уходить от врагов и более эффективно находить пищу и партнёров для спаривания.
Большинству насекомых присуща способность складывать крылья вдоль тела.
Это даёт им больший выбор маленьких укрытий, где они могут спрятаться от хищников.
Сегодня единственными насекомыми, у которых нет возможности складывать крылья, являются стрекозы и майфлины.
Тысячи лет назад человек по имени Аристарх сказал, что Солнечная система вращается вокруг Солнца.
Некоторые люди считали его правым, но многие считали обратное; то есть, что Солнечная система вращается вокруг Земли, включая Солнце (и даже другие звезды).
Это кажется логичным, поскольку Земля не кажется нам движущейся, не так ли?
Река Амазонка — вторая по длине и самая большая река на Земле, она переносит в восемь раз больше воды, чем вторая по величине река.
Река Амазонка также является самой широкой рекой на Земле, в некоторых местах она достигает ширины в шесть миль.
В общей сложности 20 процентов воды, которая стекает из рек планеты в океаны, приходится на Амазонку.
Длина главной реки Амазонки составляет 6387 км (3980 миль). Она собирает воду из тысяч более мелких рек.
Хотя строительство пирамид из камня продолжалось до конца Древнего царства, пирамиды в Гизе никогда не были превзойдены по своим размерам и техническому совершенству их конструкции.
Древние египтяне времен Нового царства восхищались памятниками своих предшественников, которым тогда уже более тысячи лет.
Население Ватикана составляет около 800 человек — это самое маленькое независимое государство в мире и государство с самым низким населением.
В Ватикане в законодательстве и официальных коммуникациях используется итальянский язык.
Итальянский также является языком повседневного общения для большинства тех, кто работает в государственных учреждениях, тогда как латынь часто используется во время религиозных церемоний.
Все граждане Ватикана являются католиками.
О таких химических элементах, как золото, серебро и медь, люди знали с древних времен, поскольку они встречаются в природе в натуральном виде и относительно просто добываются при помощи примитивных инструментов.
Философ Аристотель сформулировал теорию о том, что все состоит из смеси одного или нескольких из четырех элементов: земли, воды, воздуха и огня.
Это было больше похоже на четыре состояния материи (в том же порядке): твердое, жидкое, газообразное и плазменное, хотя он также выдвинул теорию о том, что они превращаются в новые вещества, образуя то, что мы видим.
Легированные сплавы — это в основном смесь двух или более металлов. Не забывайте, что в периодической таблице существует множество элементов.
Такие элементы, как кальций и калий, относятся к металлам. Конечно, существуют и такие металлы, как серебро и золото.
Существуют также сплавы, включающие небольшое количество неметаллических элементов, таких как углерод.
Всё во Вселенной состоит из материи. Вся материя состоит из крохотных частичек, называемых атомами.
Атомы настолько крошечные, что триллионы из них могут поместиться в точку в конце этого предложения.
Таким образом, карандаш стал хорошим другом для многих людей, когда он появился на рынке.
К сожалению, появление новых способов письма привело к тому, что карандаш перестал пользоваться таким же спросом и популярностью.
Теперь люди пишут на компьютерных экранах, так что им никогда не приходится приближаться к шлифовальному станку.
Можно только подумать, какой станет клавиатура, когда появится что-то более современное.
Взрывная бомба работает по принципу, согласно которому для соединения ядра с большим количеством протонов и нейтронов требуется дополнительная энергия.
Это похоже на то, как тянуть тяжелый тележку в гору. Разделение ядра затем высвобождает часть этой энергии.
Некоторые атомы имеют нестабильные ядра, а это значит, что они склонны разрушаться при малейшем или отсутствующем воздействии.
Поверхность Луны состоит из камней и пыли. Внешний слой Луны называют корой.
Толщина коры на ближней стороне составляет около 70 км, а на дальней — 100 км.
Он тоньше под Марией и толще под высокогорьем.
На ближней стороне может быть больше марий, поскольку кора здесь тоньше, и лаве было проще подниматься к поверхности.
Теории контента основаны на поиске того, что заставляет людей действовать или привлекает их.
Эти теории предполагают, что у людей есть определенные потребности и/или желания, которые внутренне усваиваются по мере взросления.
Эти теории рассматривают то, что привлекает определенных людей в том, что они хотят делать, и то, что в их окружении заставляет их делать или не делать определенные вещи.
Двумя популярными теориями контента являются теория иерархии потребностей Маслоу и теория двух факторов Герцберга.
Вообще говоря, у менеджеров могут возникнуть два типа поведения, когда они начинают руководить своими бывшими коллегами. Один из вариантов — попытка оставаться «одним из парней» (или девушек).
Такому типу менеджеров трудно принимать непопулярные решения, применять дисциплинарные взыскания, проводить оценку эффективности работы сотрудников, распределять обязанности и требовать от людей отчетности.
На другом конце спектра человек превращается в неузнаваемого человека, который чувствует, что должен изменить все, что делала команда, и сделать это своим.
В конце концов, от успехов и неудач команды в большей степени зависит от ее лидера.
Такое поведение часто приводит к разногласиям между лидерами и остальными членами команды.
Ожидания от виртуальных команд такие же высокие, как и от обычных команд, но есть и тонкие различия.
Члены виртуальных команд часто выполняют функции связующего звена для их непосредственной физической группы.
Они часто имеют больше автономии, чем обычные члены команды, поскольку их команды могут встречаться в зависимости от различных часовых поясов, что может не пониматься их местным руководством.
Существование подлинной «невидимой команды» (Larson and LaFasto, 1989, p109) также является уникальной характеристикой виртуальных команд.
«Невидимая команда» — это руководящий состав, отчитывающийся перед ней каждый из членов. «Невидимая команда» устанавливает стандарты для каждого члена.
Почему организация захочет тратить время на создание организации, ориентированной на обучение? Одной из целей внедрения концепции организационного обучения в практику является инновационная деятельность.
Когда все доступные ресурсы эффективно используются в функциональных подразделениях организации, могут проявиться творчество и изобретательность.
В результате процесс совместной работы организации над преодолением препятствий может привести к появлению нового инновационного процесса, отвечающего потребностям клиента.
Прежде чем организация сможет стать инновационной, руководство должно создать культуру инноваций, а также общую базу знаний и систему организационного обучения.
В книге «Ангел» (2006) подробно объясняется подход Continuum как метод, который используется для помощи организациям достичь более высокого уровня эффективности.
Нейробиологические данные являются физическим подтверждением теоретического подхода к исследованию познавательной деятельности, поэтому они сужают область исследований и делают их гораздо более точными.
Связь между патологией мозга и поведением подтверждает исследования ученых.
Давно известно, что различные виды повреждений, травм, опухолей и поражений мозга влияют на поведение и вызывают изменения в некоторых психических функциях.
Рост новых технологий позволяет нам видеть и исследовать структуры и процессы мозга, которые раньше были недоступны для наблюдения.
Это дает нам массу информации и материала для построения моделей симуляций, которые помогают нам понять процессы в нашем сознании.
Хотя ИИ и ассоциируется в большей степени с научной фантастикой, он представляет собой очень важное направление в области компьютерных наук, занимающееся поведением, обучением и интеллектуальной адаптацией машин.
Исследования в области ИИ предполагают создание машин для автоматизации задач, требующих интеллектуального поведения.
К таким примерам относятся управление, планирование и составление расписаний, возможность отвечать на запросы и вопросы клиентов, а также распознавание рукописного текста, голоса и лиц.
Такие вещи превратились в отдельные дисциплины, цель которых — находить решения реальных жизненных проблем.
Системы ИИ сейчас часто используются в сферах экономики, медицины, инженерии и военной техники, так как они были встроены в несколько программ для домашних компьютеров и видеоигр.
Экскурсии на открытом воздухе — важная часть любого классного занятия. Довольно часто учитель хотела бы отвезти своих учеников в места, куда автобусный тур невозможен.
Технологии предлагают решение с помощью виртуальных экскурсий. Студенты могут рассматривать экспонаты музея, посещать аквариум или любоваться прекрасным искусством, сидя в классе.
Совместное виртуальное посещение местной достопримечательности — это также отличный способ описать поездку и поделиться впечатлениями с будущими классами.
Например, каждый год студенты из школы Беннетт в Северной Каролине разрабатывают сайт о поездке в столицу штата, каждый год сайт обновляется, но предыдущие версии сохраняются в сети в качестве фотоальбома.
Блоги также могут помочь улучшить письменную речь студентов. Хотя студенты часто начинают вести блоги с грубыми ошибками в грамматике и орфографии, наличие аудитории обычно меняет это.
Поскольку студенты часто являются самой критичной аудиторией, блоггеры стараются писать лучше, чтобы избежать критики.
Кроме того, ведение блога «заставляет студентов лучше разбираться в окружающем их мире». Необходимость удовлетворять интерес аудитории побуждает студентов быть умными и интересными (Toto, 2004).
Блогинг — это инструмент, который стимулирует сотрудничество и побуждает студентов расширять свои знания за пределы традиционного школьного дня.
Правильное использование блогов «может помочь студентам стать более аналитичными и критически мыслящими; благодаря активному отклику на материалы в Интернете, студенты могут определить свою позицию в контексте других текстов, а также изложить свою собственную точку зрения по конкретным вопросам (Oravec, 2002)».
Отава — очаровательная двуязычная столица Канады, в которой есть множество художественных галерей и музеев, посвященных прошлому и настоящему страны.
В южном направлении находится Ниагарский водопад, а на севере находится нетронутая красота природы Мускока и за ее пределами.
Все эти вещи и многое другое делают Онтарио тем, что для посторонних считается воплощением самой канадской сути.
Большие территории дальше на север являются местами с очень низкой плотностью населения, а некоторые из них практически необитаемы.
Чтобы сделать сравнение, которое удивит многих: в США проживает больше афроамериканцев, чем граждан Канады.
Острова Восточной Африки находятся в Индийском океане у восточного побережья Африки.
Мадагаскар — безусловно, самый большой остров и сам по себе континент с точки зрения дикой природы.
Большинство небольших островов являются независимыми государствами или связаны с Францией и известны как роскошные пляжные курорты.
Арабы также принесли в эти земли ислам, который здесь приняли очень активно на Коморских островах и Мадагаскаре.
Влияние Европы и колонизация начались в XV веке, когда португальский исследователь Васко да Гама нашел маршрут из Европы в Индию через мыс Доброй Надежды.
На севере регион ограничивает Сахель, на юге и западе — Атлантический океан.
Женщинам: рекомендуется всем женщинам-путешественницам утверждать, что они замужем, независимо от фактического семейного статуса.
Также полезно носить кольцо (просто не слишком дорогое).
Женщинам следует понимать, что культурные различия могут приводить к ситуациям, которые они будут считать домогательствами, и нередко можно столкнуться с такими явлениями, как преследование, захват за руку и т. д.
Будьте твердыми, когда отказываете мужчинам, и не бойтесь отстаивать свою точку зрения (независимо от культурных различий, это не оправдание!).
Современный город Касабланка был основан берберскими рыбаками в X веке до нашей эры и использовался финикийцами, римлянами и мерендийцами как стратегический порт под названием Анфа.
Португальцы разрушили его и перестроили под названием «Каса Бранка», но впоследствии оставили его без внимания после землетрясения 1755 года.
Марокканский султан перестроил город под названием Дару-л-Бадья, а испанские торговцы, которые основали там торговые базы, дали ему имя Касабланка.
Касабланка — одно из наименее подходящих мест для шоппинга во всем Марокко.
Вокруг Старой Медины легко найти места, где продаются традиционные марокканские товары, такие как тагины, керамические изделия, изделия из кожи, кальяны и целый спектр сувенирной продукции, но все это предназначено для туристов.
Гома — это туристический город Демократической Республики Конго в самом востоке страны недалеко от Руанды.
В 2002 году Гома была разрушена лавой из вулкана Ньирагонго, которая похоронила большую часть улиц города, в особенности центр города.
Хотя Гома и относительно безопасна, перед любыми поездками за пределы города следует узнать о состоянии боевых действий, которые продолжаются в провинции Северный Киву.
Этот город также является отправной точкой для восхождения на вулкан Нийрагонго и предлагает одни из самых дешевых экскурсий по местам обитания горных горилл в Африке.
Можно воспользоваться услугами мототакси «бода-бода», чтобы передвигаться по Гоме. Обычная (местная) цена за короткое такси — около 500 конголезских франков.
В сочетании с относительной труднодоступностью, название «Тимбукту» стало метафорой для обозначения экзотических далеких земель.
Сегодня Тимбукту — обедневший городок, хотя его репутация делает его туристической достопримечательностью, и у него есть аэропорт.
В 1990 году он был включен в список объектов всемирного наследия, находящихся под угрозой, из-за угрозы попадания в пещеру песчаных дюн.
Это был один из главных пунктов программы телеканала PBS «Чудеса африканского мира» Генри Луи Гейтса.
Город сильно отличается от остальных городов страны, поскольку здесь преобладает арабская атмосфера, а не африканская.
Национальный парк Крюгера (KNP) расположен на северо-востоке Южной Африки и простирается вдоль границы с Мозамбиком на востоке, с Зимбабве на севере, а южной границей является река Крокодил.
Парк занимает площадь 19 500 км² и разделен на 14 различных экозоны, каждая из которых поддерживает разнообразную фауну.
Это одна из главных достопримечательностей Южной Африки и считается флагманом национальных парков Южной Африки (SANParks).
Как и во всех национальных парках Южной Африки, в парке взимаются ежедневные сборы за охрану природы и вход.
Также может быть выгодно приобрести Wild Card, которая дает право посетить выбранные парки в Южной Африке или все национальные парки Южной Африки.
Городской остров Гонконг дал своему региону название и является местом, которое многие туристы считают главной достопримечательностью.
Совокупность зданий, образующих горизонт Гонконга, напоминает сверкающую баровую шкалу, которая становится заметной благодаря водам гавани Виктория.
Чтобы полюбоваться Хонконгом с лучших точек зрения, отправляйтесь с острова на находящуюся напротив набережную Коулуна.
Подавляющее большинство городских районов острова Гонконг расположены в плотном строительном массиве на земле, отвоеванной у моря на северном берегу.
Это место было захвачено британскими колонизаторами, и если вы ищете свидетельства колониального прошлого территории, это хорошее место для начала.
Сундарбанс — крупнейший прибрежный мангровый пояс в мире, протянувшийся на 80 км (50 миль) вглубь территории Бангладеш и Индии от побережья.
Сундарбанс объявлен объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Часть леса на индийской территории называется Национальный парк Сундарбанс.
Однако эти леса представляют собой не только мангровые болота — они включают в себя некоторые из последних сохранившихся участков могучих джунглей, которые когда-то покрывали плато Ганг.
Сундарбаны занимают площадь 3850 км², из которых около одной трети — водные/болотистые территории.
С 1966 года Сундарбаны являются заповедником дикой природы, и сейчас, по оценкам, в этом районе обитает около 400 Royal Bengal tigers и около 30 000 пятнистых оленей.
Автобусы отправляются с междугородней автостанции (на противоположном берегу реки) в течение всего дня, при этом большинство, особенно те, которые направляются на восток и в Джакар/Бумтанг, отправляются между 06:30 и 07:30.
Так как междугородние автобусы часто заполнены, желательно приобрести билет за несколько дней до поездки.
Большинство районов обслуживаются небольшими японскими автобусами местных линий, которые являются удобными и надежными.
Общественные такси — быстрое и удобное средство передвижения в близлежащие места, такие как Паро (150 нгуна) и Пунха (200 нгуна).
Мост через реку Ояпок — это кабельно-эстакадный мост, который пересекает реку Ояпок и соединяет города Ояпокку в Бразилии и Сен-Жорж-де-л'Ойапок в Французской Гвиане.
Две башни поднимаются на высоту 83 метра, мост длиной 378 метров имеет две полосы шириной 3,50 м.
Вертикальный проем под мостом составляет 15 метров. Строительство завершили в августе 2011 года, а мост открыли для движения только в марте 2017 года.
Ожидается, что мост будет полностью введен в эксплуатацию в сентябре 2017 года, когда будут завершены работы по созданию бразильских таможенных постов.
Гуарани были самой значительной группой коренного населения, населявшей то, что сейчас является Восточным Парагваем, и жили как полукочевые охотники, которые также занимались подсобным сельским хозяйством.
В регионе Чако проживали другие группы коренных племён, такие как гуайкуру и паягуа, которые выживали, охотясь, собирая урожай и ловили рыбу.
В XVI веке Парагвай, ранее называвшейся «Великой провинцией Индий», появился в результате столкновения испанских завоевателей с коренными индейскими группами.
Испанцы положили начало колониальному периоду, который длился три столетия.
С момента основания Асунсьона в 1537 году Парагваю удалось сохранить свой коренной характер и идентичность.
Аргентина известна как страна, в которой сосредоточено одно из лучших в мире поляночных команд и игроков.
Самый крупный турнир в году проходит в декабре на полях для игры в поло в Лас-Канитас.
Меньшие турниры и матчи также можно посмотреть здесь в другие периоды года.
Чтобы быть в курсе турниров и узнать, где купить билеты на матчи по póло, обратитесь в Asociacion Argentina de Polo.
Официальной валютой Фолклендских островов является фунт Фолклендских островов (FKP), стоимость которого установлена равной стоимости одного фунта стерлингов (GBP).
Деньги можно обменять в единственном банке на островах, который находится в Стэнли напротив магазина FIC West.
В целом британские фунты принимаются на всех островах, а кредитные карты и доллары США часто принимаются и в Стэнли.
В отдаленных островах, скорее всего, не примут кредитные карты, хотя могут принимать британские и американские деньги; заранее уточните у владельцев, какие способы оплаты они принимают.
Сменить валюту Фолклендских островов за пределами островов практически невозможно, поэтому обменяйте деньги перед отъездом с островов.
Так как Монтевидео находится к югу от экватора, там лето, когда в Северном полушарии зима, и наоборот.
Монтевидео находится в субтропиках; в летние месяцы температура часто поднимается выше +30°C.
Зима может быть обманчиво прохладной: температура редко опускается ниже нуля, но сочетание ветра и влажности создает ощущение холода, сильнее, чем то, что показывает термометр.
Здесь нет особых «дождливых» и «сухих» сезонов: количество осадков остаётся примерно одинаковым в течение года.
Хотя многие животные в парке привыкли к людям, они все же дикие и не следует их кормить или беспокоить.
По словам представителей парка, держаться от медведей и волков на расстоянии не менее 100 ярдов/метров, а от всех других диких животных — на расстоянии не менее 25 ярдов/метров!
Какими бы неагрессивными они ни выглядели, бизон, олень, лоси, медведи и почти все крупные животные могут напасть.
Каждый год десятки посетителей получают травмы из-за того, что не соблюдают необходимого расстояния. Эти животные крупные, дикие и потенциально опасные, поэтому оставьте им пространство.
Кроме того, имейте в виду, что запахи привлекают медведей и других диких животных, поэтому не носите с собой или не готовьте воняющие продукты и сохраняйте чистоту в лагере.
Апиа — столица Самоа. Город находится на острове Уполу и насчитывает чуть менее 40 000 жителей.
Апиа была основана в 1850-х годах и с 1959 года является официальной столицей Самоа.
В этом порту произошел печально известный морской конфликт в 1889 году, когда семь кораблей из Германии, США и Великобритании отказались покинуть порт.
Все корабли были потоплены, за исключением одного британского крейсера. Погибли около 200 американцев и немцев.
Во время борьбы за независимость, организованной движением Mau, мирная акция протеста в городе закончилась убийством верховного вождя Тупуа Тамасесе Леалофи III.
В Окленде есть много пляжей, так как город расположен на двух гаванях. Самые популярные из них находятся в трех районах.
Пляжи Северного берега (в районе Северного港) расположены на Тихом океане и протянулись от Лонг-Бей на севере до Девонпорта на юге.
Почти все они представляют собой песчаные пляжи с безопасным для купания берегом, и на большинстве из них есть тень, создаваемая деревьями похутукава.
Пляжи Тамаки Драйв расположены на бухте Вайтемата в элитных пригородах Миссион-Бей и Сент-Хелиерс в центре Окленда.
Это семейные пляжи, которые иногда бывают очень многолюдными, но вдоль берега есть множество магазинов. Купание здесь безопасно.
Главное местное пиво — «Number One», оно несложное, но приятное и освежающее. Другое местное пиво называется «Manta».
Французских вин много, но новозеландские и австралийские могут быть более востребованы.
Местная водопроводная вода совершенно безопасна для питья, но бутилированную воду легко найти, если вы боитесь.
Для австралийцев идея «флат-велт» кофе чужда. «Эспрессо» — это короткая черная кофя, каппучино — кофе с обилием сливок (а не пены), а чай подают без молока.
Горячего шоколада соответствует бельгийскому стандарту, а фруктовые соки стоят дорого, но очень хорошего качества.
Многие экскурсии на риф проводятся круглый год, и травмы на рифе из-за любой из этих причин встречаются редко.
Тем не менее, следуйте советам властей, соблюдайте все знаки и обращайте пристальное внимание на предупреждения о безопасности.
Коралловидные медузы встречаются у пляжей и у устьев рек с октября по апрель к северу от 1770° с. ш. Иногда их можно увидеть и в другие временные периоды.
Акул действительно существует, однако они редко нападают на людей. Большинство акул боятся людей и уплывают.
Морские крокодилы не активно живут в океане, их основной ареал — устья рек к северу от Рокгемптона.
Заблаговременная бронь обеспечивает путешественнику спокойствие, зная, что у него будет где спать, как только он приедет в пункт назначения.
Туристические агенты часто заключают договоры с конкретными отелями, хотя вы можете найти возможность забронировать другие виды жилья, например кемпинги, через туристическое агентство.
Туристические агенты обычно предлагают пакетные туры, включающие завтрак, трансферы в аэропорт и из аэропорта или даже комбинированные пакеты с перелетом и проживанием в отеле.
Они также могут оставить за вами бронь, если вам потребуется время, чтобы обдумать предложение или собрать другие документы для поездки (например, визу).
Однако любые изменения или запросы должны быть сначала оформлены через туристического агента, а не напрямую в отеле.
В некоторых случаях подавляющее большинство посетителей музыкальных фестивалей решают разбить палаточный лагерь на месте проведения фестиваля, и большинство посетителей считают это неотъемлемой частью фестиваля.
Если вы хотите быть рядом с центром событий, вам придется поторопиться, чтобы забронировать место для кемпинга поблизости от места проведения концертов.
Помните, что даже если на главных сценах концерты закончились, на фестивале могут продолжать играть музыку до поздней ночи.
Некоторые фестивали имеют специальные кемпинги для семей с маленькими детьми.
Если вы планируете пересечь Северную Балтику зимой, проверьте расположение кают, так как прохождение через лед создает довольно ужасный шум для тех, кто в нем больше всего страдает.
Петербургские круизы включают время пребывания в городе. Пассажиры круизных судов освобождаются от визовых требований (проверьте условия).
Казино обычно прилагают много усилий, чтобы максимально увеличить время и сумму, потраченные гостями. Обычно здесь отсутствуют окна и часы, а выходы труднодоступны.
Обычно у них есть специальные предложения на еду, напитки и развлечения, чтобы поддерживать гостей в хорошем настроении и удерживать их на территории отеля.
Некоторые заведения предлагают алкогольные напитки бесплатно. Однако пьянство снижает уровень сознательности, и все хорошие игроки знают, как важно оставаться трезвыми.
Любой, кто собирается ездить на больших широтах или через горные перевалы, должен подумать о возможности снега, льда или заморозков.
На заснеженных и обледенелых дорогах сцепление малы, и вы не можете ездить так, как если бы находились на голом асфальте.
Во время метелей может выпадать столько снега, что вы можете застрять, и это происходит очень быстро.
Видимость также может быть ограничена выпадающим или летящим снегом или конденсатом или льдом на окнах автомобиля.
С другой стороны, ледяные и снежные условия являются нормой во многих странах, и движение транспорта в большинстве случаев не прерывается в течение всего года.
Сафари, пожалуй, являются главной достопримечательностью Африки и самым ярким моментом для многих туристов.
В повседневном употреблении термин «сафари» относится к поездкам по суше с целью наблюдения за потрясающей дикой природой Африки, особенно на саванне.
Некоторые животные, например слоны и жирафы, склонны приближаться к машинам, и стандартное оборудование позволит хорошо их рассмотреть.
Львы, гепарды и леопарды иногда бывают робки и их лучше всего увидеть с помощью бинокля.
Пеший сафари (также называемый «прогулка по джунглям», «пеший сафари» или «прогулка пешком») включает в себя походы, которые могут длиться от нескольких часов до нескольких дней.
Паралимпийские игры пройдут с 24 августа по 5 сентября 2021 года, некоторые соревнования будут проходить в других местах по всей Японии.
Токио станет единственным городом в Азии, который примет дважды зимние Олимпийские игры, поскольку он уже принимал их в 1964 году.
Если вы забронировали билеты и жилье на 2020 год до того, как было объявлено о переносе, вам, возможно, придется справиться с непростой ситуацией.
Правила отмены бронирования различаются, но по состоянию на конец марта большинство политик, связанных с отмене бронирования из-за коронавируса, не распространяются на июль 2020 года, когда должны были пройти Олимпийские игры.
Ожидается, что большинство билетов на мероприятия будут стоить от 2500 до 130 000 иен, при этом обычные билеты будут стоить около 7000 иен.
Стирка влажной одежды может помочь ей быстрее высохнуть. Во многих отелях есть гладильные принадлежности, которые можно взять напрокат, даже если в номере их нет.
Если у вас нет утюга или вы не хотите носить гладильные носки, то вы можете попробовать использовать фена, если он есть в наличии.
Будьте осторожны, чтобы ткань не нагревалась слишком сильно (что может привести к укорачиванию или, в крайних случаях, обжигу).
Существуют разные способы очистки воды, некоторые из них более эффективны против конкретных угроз.
В некоторых случаях достаточно кипятить воду в течение минуты, в других — потребуется несколько минут.
Эффективность фильтров различна, и если вы обеспокоены этим вопросом, вам следует покупать воду в герметичной бутылке у надежной компании.
Путешественники могут столкнуться с животными-вредителями, которых они не знают в своих родных регионах.
Вредители могут испортить пищу, вызвать раздражение или, в худшем случае, спровоцировать аллергическую реакцию, распространить яд или передать инфекции.
Инфекционные заболевания сами по себе или опасные животные, которые могут нанести ущерб или причинить вред людям силой, обычно не относятся к категории вредителей.
Шоппинг в duty free — возможность приобрести товары, освобожденные от налогов и акцизов, в определенных местах.
Путешественники, направляющиеся в страны с высокими налогами, иногда могут сэкономить немалую сумму денег, особенно на такие продукты, как алкогольные напитки и табак.
Протяженность между Point Marion и Fairmont представляет собой самые сложные условия для вождения на шоссе Буффало-Питтсбург, часто проходя через изолированные лесные районы.
Если вы не привыкли водить по загородным дорогам, сохраняйте бдительность: преобладают крутые подъемы, узкие проезжие части и крутые повороты.
Ограничения скорости, указанные на заправках, заметно ниже, чем на предыдущих и последующих участках — обычно 35–40 миль в час (56–64 км/ч) — и их строгое соблюдение здесь еще более важно, чем в других случаях.
Что любопытно, здесь мобильная связь гораздо сильнее, чем на многих других участках маршрута, например, в Пенсильвании.
Немецкие пироги очень вкусные, а в Баварии они довольно богаты и разнообразны, как и у их южных соседей, австрийцев.
Часто готовят фруктовые пироги, в пирогах используют яблоки круглый год, а вишни и сливы появляются на прилавках летом.
Многие немецкие выпечку содержат также арахис, халву и другие орехи. Популярные пироги часто хорошо сочетаются с чашкой крепкого кофе.
Если вы хотите попробовать небольшие, но вкусные пирожные, попробуйте те, которые в зависимости от региона называются Берлинер, Пфаннкухен или Крапфены.
Карри — это блюдо на основе трав и специй с мясом или овощами.
Карри может быть «сухим» или «влажным» в зависимости от количества жидкости.
В внутренних районах Северной Индии и Пакистана йогурт обычно используют в карри; на юге Индии и в некоторых других прибрежных районах субконтинента обычно используют молоко кокоса.
С 17 000 островов на выбор индонезийская кухня является общим названием, охватывающим огромное разнообразие региональных кухонь, существующих по всей стране.
Однако если этот термин употребляется без дополнительных определений, он обычно относится к продуктам питания, которые происходят из центральных и восточных районов главного острова Ява.
Сейчас кухня Джохорра широко распространена на всем архипелаге. В ее меню представлены простые блюда с разнообразными приправами, при этом преобладающими ароматами являются арахис, перцы, сахар (особенно кокосовый сахар джохоорского производства) и различные ароматические специи.
Шпоры — это опоры для ног всадника, которые свисают с обеих сторон от седла.
Они обеспечивают большую стабильность для водителя, но могут представлять опасность из-за возможности того, что ноги водителя застрянут в них.
Если всадник выпадает с лошади, но одна нога зацепилась за поводья, его могут унести вперед, если лошадь побежит. Чтобы минимизировать этот риск, можно принять ряд мер предосторожности.
Во-первых, большинство верховодов носят конные ботинки с каблуком и гладкой, довольно узкой, подошвой.
Кроме того, некоторые седла, особенно английские, имеют защитные упоры, которые позволяют узлу для стринг-пойнтов выпасть с седла, если его тянут назад падающим всадником.
Долина Кочамо — главное место для скалолазания в Чили, известное как Йосемити Южной Америки, с множеством больших гранитных стен и скал.
К вершинам, откуда открываются захватывающие виды, относятся горы, на которых постоянно альпинисты со всех уголков мира открывают новые маршруты среди бесконечных стеновых возможностей.
Горнолыжные виды спорта, к которым относятся катание на лыжах и сноуборде, являются популярными видами спорта, в которых спортсмены спускаются по заснеженной местности на лыжах или сноуборде, прикрепленных к ногам.
Лыжный спорт — это основной вид активности во время путешествий для многих энтузиастов, иногда называемых «лыжными бездельниками», которые планируют целые отпуска, посвященные катанию на лыжах в определенном месте.
Идея катания на лыжах очень стара — наскальные рисунки, изображающие лыжников, датируются 5000 годом до нашей эры!
Горнолыжный спорт как вид спорта существует как минимум с XVII века, а в 1861 году норвежцы основали первый рекреационный лыжный клуб в Австралии.
Путешествия с помощью лыж: эту деятельность также называют лыжным туризмом или лыжным походом.
Она связана с лыжным туризмом и альпинизмом, но обычно не включает в себя эти виды спорта в альпийском стиле, которые проводятся на крутых склонах и требуют более жестких лыж и ботинок.
Думайте о лыжном маршруте как о похожем пешем маршруте.
При хороших условиях вы сможете преодолеть чуть большее расстояние, чем при ходьбе, — но лишь очень редко вы сможете достичь скорости лыжного бега без тяжелого рюкзака по подготовленным трассам.
Европа — относительно небольшой континент, но в нем много независимых стран. В обычных условиях путешествие через несколько стран означало бы необходимость неоднократно предоставлять заявления на получение виз и проходить паспортный контроль.
Шенгенская зона, однако, в этом отношении работает как единое государство.
Пока вы находитесь в этой зоне, вы обычно можете пересекать границы, не проходя снова через пункты паспортного контроля.
Аналогичным образом, если у вас есть шенгенская виза, вам не нужно подавать заявления на визу в каждую из стран-членов Шенгенского соглашения по отдельности, что позволяет сэкономить время, деньги и документы.
Не существует единого определения того, что такое антиквариат, произведенный людьми. Некоторые налоговые органы считают антиквариатом товары, возраст которых превышает 100 лет.
Это определение имеет географические вариации, когда возрастной ценз может быть меньше, например, в Северной Америке, чем в Европе.
Продукцию народных художественных промыслов можно определить как антиквариат, хотя она и моложе аналогичных массовых изделий.
Резерваторство является важным источником средств к существованию для саамов, а культура, связанная с торговлей оленьими рогами, также важна для многих представителей других профессий.
Однако даже традиционно не все саамы занимались крупномасштабным оленеводством, а жили, например, за счёт рыболовства, охоты и тому подобного, используя оленей в основном в качестве рабочих животных.
Сегодня многие саами работают в современных сферах деятельности. Туризм является важным источником дохода в Саамии, территории, населённой саами.
Хотя это слово широко используется, особенно среди нецыган, оно часто считается оскорбительным из-за ассоциаций с негативными стереотипами и неточными представлениями о цыганском народе.
Если страна, в которую вы планируете поехать, попадает в список стран, для посещения которых выдаются предупреждения о поездках, это может повлиять на вашу медицинскую страховку для путешествий или страховку от отмены поездки.
Вы также можете обратиться за советом к правительствам других стран, но их рекомендации предназначены для их собственных граждан.
Например, американские граждане на Ближнем Востоке могут столкнуться с ситуациями, отличными от ситуаций, с которыми сталкиваются европейцы или арабы.
Такие сообщения представляют собой лишь краткое изложение политической ситуации в одной стране.
Представленные взгляды часто поверхностны, обобщены и упрощены по сравнению с более подробной информацией, имеющейся в других источниках.
Под термином «сильный шторм» понимается любое опасное погодное явление, которое может привести к разрушениям, серьезным социальным потрясениям или гибели людей.
Строжайшая погода может возникнуть в любой точке мира, и существуют различные ее виды, которые могут зависеть от географии, топографии и атмосферных условий.
Ветры силой бури, град, обильные осадки и лесные пожары — это формы и последствия суровой погоды, как и грозы, торнадо, водовороты и циклоны.
К региональным и сезонным экстремальным погодным явлениям относятся метели, снежные бури, ледяные бури и пыльные бури.
Въезжающим в страну рекомендуется внимательно отслеживать любые риски возникновения непогоды в их регионе, поскольку это может повлиять на любые планы поездок.
Любой, кто планирует посетить страну, которая может считаться зоной боевых действий, должен пройти профессиональную подготовку.
Поиск в Интернете по запросу «Курс по работе в неблагоприятных условиях» вероятнее всего даст адрес местной компании.
На курсах обычно подробно рассматриваются все вопросы, упомянутые здесь, при этом, как правило, с учетом практического опыта.
Обычно курс длится от 2 до 5 дней и включает в себя ролевые игры, много обучения первой помощи и иногда тренировки с оружием.
Книги и журналы, посвященные выживанию в условиях дикой природы, распространены, но публикаций о зонах военных действий мало.
Лицам, планирующим операцию по смене пола за рубежом, необходимо убедиться в наличии у них действительных документов для обратного путешествия.
Согласие правительств на выдачу паспортов с неуказанным полом (X) или документов, соответствующих желаемому имени и полу, варьируется.
Готовность иностранных правительств выполнять условия этих документов также сильно варьируется.
Скрининги на контрольно-пропускных пунктах также стали гораздо более интрузивными в эпоху после 11 сентября 2001 года.
Перед операцией трансгендеры не должны рассчитывать на то, что им удастся пройти через сканеры сохраня свою приватность и достоинство.
Рывёвые течения — это обратный поток воды, выбрасываемой волнами, которые разбиваются о пляж, часто у рифа или аналогичного образования.
В связи с подводной топографией обратный поток сконцентрирован на нескольких более глубоких участках, и там может образовываться быстрый течением поток к глубоким водам.
Большинство смертей происходит в результате усталости, когда люди пытаются вернуться обратно против течения, что может оказаться невозможным.
Как только вы выходите из течения, вернуться обратно плаванием несложнее, чем обычно.
Попробуйте ориентироваться так, чтобы вас снова не поймали, или, в зависимости от ваших навыков и от того, замечены ли вы, возможно, вы захотите дождаться спасателей.
Шок от возвращения на родину возникает раньше, чем культурный шок (его «медовый месяц» короче), длится дольше и может быть более сильным.
Путешественникам, которым было легко адаптироваться к новой культуре, иногда особенно тяжело снова приспособиться к родной культуре.
Вернувшись домой после жизни за границей, вы приспособились к новой культуре и потеряли некоторые из своих привычек, присущих культуре вашего родного места.
Когда вы впервые уехали за границу, люди, вероятно, относились к вам терпеливо и с пониманием, зная, что людям, приезжающим в новую страну, нужно время на адаптацию.
Возможно, люди не догадываются, что терпение и понимание необходимы и для путешественников, возвращающихся домой.
Показ звука и света в форме пирамид — одна из самых интересных достопримечательностей в этом районе для детей.
Вы можете увидеть пирамиды в темноте и в тишине перед началом шоу.
Обычно здесь всегда слышно шум туристов и торговцев. История звука и света — это как сказка.
Сфинкс выступает в роли фону и рассказчика длинной истории.
Сцены демонстрируются на пирамидах, и различные пирамиды подсвечиваются.
Южные Шетландские острова, открытые в 1819 году, принадлежат нескольким странам и насчитывают больше всех баз — в 2020 году их было шестнадцать.
Архипелаг расположен в 120 км к северу от полуострова. Самая большая его часть — остров Кинг-Джордж с поселением Вилья-Лас-Эстрельяс.
К ним относятся остров Ливингстон и остров Деception, где затопленная кальдера все еще действующего вулкана создает потрясающий природный порт.
Земля Элсворта — это регион к югу от полуострова, ограниченный морем Беллинсгаузена.
Здесь горы полуострова сливаются с плато, а затем снова возникают, образуя цепь Эллсвортовских гор длиной 360 км, разделенную ледником Миннесота.
Северная часть или Сентинельский хребет включает в себя самые высокие горы Антарктиды — массив Винсона, пик которого — гора Винсон высотой 4892 м.
В отдаленных местах, где нет покрытия сотовой сети, спутниковая связь может быть вашим единственным вариантом.
Спутниковой телефон, как правило, нельзя использовать вместо мобильного телефона, так как для совершения телефонного звоoka необходимо находиться на открытом воздухе с хорошим обзором спутника.
Эта услуга часто используется судоходством, в том числе для маломерных судов, а также экспедициями, нуждающимися в удаленном доступе к данным и голосовой связи.
Ваш местный поставщик телефонных услуг должен иметь возможность предоставить вам дополнительную информацию о подключении к этой услуге.
Все более популярным вариантом для тех, кто планирует годовой перерыв в учебе, становится путешествие и обучение.
Особенно популярен среди выпускников школ, позволяя им взять годичный перерыв перед поступлением в университет, не нарушая тем самым свое образование.
Во многих случаях поступление на курсы для студентов, отдыхающих между семестрами, за границей может фактически повысить ваши шансы на поступление в высшее учебное заведение в вашей родной стране.
Как правило, для участия в этих образовательных программах необходимо оплатить обучение.
Финляндия — прекрасное место для занятия водными видами спорта. «Страна тысячи озер» также имеет тысячи островов, как на озерах, так и в прибрежных архипелагах.
В архипелагах и озерах вам не обязательно нужен яхт-клуб.
Хотя прибрежные архипелаги и самые большие озера действительно достаточно большие, чтобы вместить любой яхт, более мелкие лодки или даже каяки предлагают другой опыт.
В Финляндии водные виды спорта являются национальным хобби, и на каждую семью или восемь человек приходится по лодке.
С этим сопоставимы Норвегия, Швеция и Новая Зеландия, но в остальном это уникальный показатель (например, в Нидерландах он составляет один к сорока).
Большинство круизов по Балтийскому морю предусматривают длительное пребывание в Санкт-Петербурге, Россия.
Это значит, что вы можете посетить этот исторический город на пару полных дней, а ночью возвращаться на корабль и спать.
Если вы высаживаетесь на берег только с помощью экскурсий на борту судна, вам не понадобится отдельная виза (на 2009 год).
В некоторых брошюрах описание круизов включает Берлин, Германия. Как видно на карте выше, Берлин не находится рядом с морем, и посещение города не включено в стоимость круиза.
Путешествие на самолете может стать страшным опытом для людей всех возрастов и социальных групп, особенно если они раньше не летали или пережили какое-либо травмирующее событие.
Это не то, за что нужно стыдиться: это ничем не отличается от личных страхов и неприятий других вещей, которыми обладает очень много людей.
Для некоторых людей понимание того, как работают самолеты и что происходит во время полета, может помочь преодолеть страх, основанный на неизвестности или чувстве беспомощности.
Курьерские компании получают хорошую плату за быструю доставку. Часто время играет важную роль, например, когда речь идет о деловых документах, товарах или запчастях для срочного ремонта.
На некоторых маршрутах крупные компании имеют свои самолеты, но для других направлений и небольших фирм возникла проблема.
Если они отправляли товары авиадоставкой, на некоторых маршрутах это могло занять несколько дней, чтобы пройти через таможенный контроль и разгрузку.
Единственный способ доставить его быстрее — отправить в качестве багажа с выдачей. По правилам авиакомпании нельзя отправлять багаж без пассажира, и тут вы приходите на помощь.
Очевидный способ лететь в первом или бизнес-классе — выложить немалые деньги за это удовольствие (или, еще лучше, заставить компанию сделать это за вас).
Однако это недешево: как правило, вы можете ожидать заплатить в четыре раза больше обычной цены бизнес-класса и в одиннадцать раз больше за первый класс!
В общем-то, искать скидки на билеты бизнес-класса или первого класса на прямые рейсы из точки А в точку Б нет никакого смысла.
Авиакомпании прекрасно знают, что существует определенная группа пассажиров, готовых платить любые деньги за возможность быстро и с комфортом добраться до пункта назначения, и соответственно формируют свои тарифы.
Столица Молдавии — Кишинев. Местный язык — румынский, но широко распространено использование русского.
Молдова — многонациональная республика, которая страдала от этнического конфликта.
В 1994 году этот конфликт привел к созданию самопровозглашенной республики Приднестровье на востоке Молдавии, которая имеет собственное правительство и валюту, но не признана ни одним государством-членом ООН.
Хотя переговоры на политическом уровне провалились, экономические связи между этими двумя частями Молдавии были восстановлены.
Основной религией в Молдове является православное христианство.
Измир — третий по величине город Турции с населением около 3,7 миллиона человек, вторым по величине портом после Стамбула и очень хорошим транспортным узлом.
Когда-то это был древний город Смирна, а теперь это современный, развитый и оживленный торговый центр, расположенный у огромного залива и окруженный горами.
Широкие бульвары, здания с витринами и современные торговые центры разбросаны среди традиционных крыш с красной черепицей XVIII века, старых мечетей и церквей, хотя город более напоминает средиземноморскую Европу, чем традиционную Турцию.
В деревне Халдарсвик открываются виды на близлежащий остров Эйстюр и есть необычная восьмиугольная церковь.
На церковном кладбище есть интересные мраморные скульптуры голубей над некоторыми могилами.
Заходить в этот интригующий городок стоит на полчаса.
На северной стороне, в пределах легкой досягаемости, находится романтический и удивительный городок Синтра, который стал известен иностранцам благодаря восторженному отзыву о его великолепии, написанному лордом Байроном.
Автобус Scotturb 403 регулярно ездит в Синтру, останавливаясь в Кабо-да-Рока.
Кроме того, на северной окраине стоит посетить великолепный Санктуарий нашей Девы Фатимы (Святыня), место, где происходили всемирно известные явления Марии.
Пожалуйста, помните, что вы в основном посещаете место массового захоронения, а также место, которое имеет почти неисчислимое значение для значительной части населения мира.
Есть еще много живых мужчин и женщин, которые пережили то время, и еще много тех, у кого были близкие, убитые или погибшие от голода, евреи и неевреи.
Пожалуйста, относитесь к сайту с уважением, серьезностью и почетом, которые он заслуживает. Не шутите про Холокост или нацистов.
Не порчайте здания, помечая их или нацарапывая граффити.
Официальными языками Барселоны являются каталанский и испанский. Около половины жителей предпочитают говорить на каталанском, подавляющее большинство его понимает, а практически все знают испанский.
Однако большинство указателей обозначено только на каталанском языке, так как он установлен законом в качестве первого официального языка.
Тем не менее, испанский язык также широко используется в общественном транспорте и других учреждениях.
Регулярные объявления в метро делаются только на каталанском, но объявления о непредвиденных перерывах выдает автоматизированная система на множестве языков, включая испанский, английский, французский, арабский и японский.
Парижане имеют репутацию эгоцентричных, грубых и высокомерных людей.
Хотя это часто всего лишь неточный стереотип, лучший способ общаться в Париже — вести себя хорошо, как кто-то «хорошо воспитанный». Это значительно облегчит вам жизнь.
Острый exterior парижан быстро исчезнет, если вы проявите некоторые основные манеры.
Национальный парк озёр Плитвицких является сильно лесным, главным образом из буков, сосен и елей, и характеризуется смешением альпийской и средиземноморской растительности.
Она отличается особенно широким разнообразием растительных сообществ благодаря своему множеству микроклиматов, различающимся типам почв и уровням высоты.
В этой области также обитает очень широкий спектр видов животных и птиц.
Там можно встретить редкую фауну, такую как европейский бурый медведь, волк, орел, сов, рысь, дикую кошку и тетерева, а также множество более распространенных видов.
Во время посещения монастырей женщинам необходимо надевать юбки, охватывающие колени, и также прикрывать плечи.
Большинство монастырей предоставляют одеяла для женщин, пришедших неподготовленными, но если вы принесете свое, особенно с яркими цветами, вас встретят с улыбкой монахини или монаха у входа.
Аналогичным образом, мужчинам требуется носить брюки, охватывающие колени.
Эти вещи тоже можно взять напрокат у входа, но одежду после каждого пользователя не стирают, поэтому вы можете не почувствовать себя комфортно в этих юбках. Размер один для всех мужчин!
Кухня Майорки, как и кухни подобных зон в Средиземноморье, основана на хлебе, овощах и мясе (особенно свинине), и во всех блюдах используется оливковое масло.
Одно из простых популярных блюд, особенно летом, — это «Па амболи»: хлеб с оливковым маслом, помидорами и любыми доступными приправами, такими как сыр, тунец и т. д.
Все существительные, наряду со словом «Sie» для вас, всегда начинаются с большой буквы, даже в середине предложения.
Это важный способ различать некоторые глаголы и объекты.
Это также, возможно, облегчает процесс чтения, хотя написание текстов несколько усложняется необходимостью определить, используется ли глагол или прилагательное в существительном виде.
Произношение в итальянском языке относительно простое, так как большинство слов произносятся точно так, как они написались.
Главные буквы, на которые следует обратить внимание, — это c и g, так как их произношение зависит от следующей после них гласной.
Кроме того, убедитесь, что вы произносите r и rr по-разному: caro означает «дорогой», тогда как carro означает «колесница».
Грамматика персидского языка относительно проста и в большинстве случаев регулярна.
Поэтому изучение этой грамматической книги поможет вам многое узнать о персидской грамматике и лучше понимать фразы.
Разумеется, если вы знаете романский язык, вам будет легче выучить португальский.
Однако люди, которые знают немного испанского, могут поспешно сделать вывод, что португальский достаточно близок, чтобы его не нужно изучать отдельно.
Доиндустриальные обсерватории обычно устарели и сегодня служат музеями или местами для обучения.
В период своего расцвета проблемы, связанные с световым загрязнением, не были такими серьезными, как сегодня, поэтому они обычно располагались в городах или университетских городках, куда было проще добраться, чем в современные времена.
Большинство современных исследовательских телескопов представляют собой огромные сооружения в отдаленных районах с благоприятными атмосферными условиями.
Наблюдение за цветением сакуры, известное как ханами, является частью японской культуры с VIII века.
Идея появилась в Китае, где вишневые цветы были выбранным цветком.
В Японии первые вечеринки с цветением сакуры устраивал император только для себя и других членов аристократии вокруг императорского двора.
Растения выглядят наилучшим образом в естественной среде, поэтому не поддавайтесь искушению вырвать хотя бы «один» экземпляр.
Если вы посещаете официально обустроенный сад, то сбор «экземпляров» также приведет к вашему немедленному выдворению, без всяких обсуждений.
В Сингапуре, как правило, очень безопасно и просто ориентироваться, и вы можете купить практически все, приехав туда.
Но если вы окажетесь в «горячих тропиках», расположенных всего в нескольких градусах к северу от экватора, вам придется бороться как с жаркой погодой (всегда), так и с сильным солнцем (в более редких случаях, когда небо чистое).
Есть также несколько автобусов, следующих на север в Хеврон, традиционное место захоронения библейских патриархов Авраама, Исаака и Якова, а также их жен.
Удостоверьтесь, что автобус, на который вы планируете сесть, следует в Хеврон, а не только в близлежащее еврейское поселение Кирьят-Арба.
Внутренние водные пути могут стать хорошей темой для организации отдыха.
Например, посетить замки в долине Луары, долине Рейна или совершить круиз в интересные города на Дунае или прокатиться на лодке по Эри каналу.
Они также определяют маршруты популярных пешеходных и велосипедных трасс.
Рождество — один из самых важных праздников христианства, который отмечается как день рождения Иисуса.
Многие традиции, связанные с этим праздником, были переняты также неверующими в христианских странах и нехристианами по всему миру.
Есть традиция проводить пасхальную ночь на открытой местности, не засыпая, чтобы увидеть восход солнца.
Конечно, есть христианские теологические объяснения этой традиции, но она вполне может быть дохристианским праздником весны и плодородия.
Более традиционные церкви часто проводят пасхальную вечерню в субботу вечером в течение пасхального уикенда, при этом прихожане часто начинают праздновать в полночь, чтобы отпраздновать воскресение Христа.
Все животные, которые изначально попали на острова, приплыли сюда либо плавая, либо летя, либо плывя.
Из-за большого расстояния до материка млекопитающие не могли пересечь этот путь, поэтому гигантские черепахи стали основными травоядными животными на Галапагосских островах.
С момента прибытия людей на Галапагосские острова на них были завезены многие млекопитающие, включая коз, лошадей, коров, крыс, кошек и собак.
Если вы посетите районы Арктики или Антарктики зимой, вы увидите полярную ночь, когда солнце не поднимается над горизонтом.
Это хорошая возможность увидеть северное сияние, так как ночь будет темной почти круглые сутки.
Поскольку в этих районах плотность населения невысока, а следовательно, световой загрязнения не представляет особой проблемы, вы также сможете насладиться звездным небом.
Японская культура труда более иерархична и формализована, чем привычны западным людям.
Одежда для работы стандартная деловая одежда, а коллеги обращаются друг к другу по фамилиям или по должностям.
Гармония на рабочем месте имеет решающее значение, так как в ней подчеркивается групповой труд, а не поощрение индивидуальных достижений.
Работники часто должны получать одобрение своих начальников на любые решения, которые они принимают, и должны безоговорочно подчиняться указаниям своих начальников.
