Die Polizei verhaftete 15 Personen nach gewalttätigen Protesten vor einem Flüchtlingshotel im Vereinigten Königreich.
Der Vorfall ereignete sich nach einer Zunahme der Zahl von Flüchtlingen und Asylbewerbern, die mit Booten den Kanal überqueren und nach Großbritannien einreisen. Die Polizei hat 15 Personen verhaftet, nachdem eine anti-flüchtlingsdemonstration vor einem Hotel, in dem Asylbewerber untergebracht waren, gewaltsam eskalierte in der Nähe der englischen Stadt Liverpool. Die Abteilung der Polizei von Merseyside teilte mit, dass ein Polizist und zwei Zivilpersonen bei den Unruhen am Freitagabend in Knowsley leichte Verletzungen erlitten. Die Polizei teilte mit, dass einige Demonstranten Gegenstände warfen und einen Polizeiwagen in Brand setzten. Die verhafteten Personen im Alter von 13 bis 54 Jahren wurden „nach gewalttätigen Ausschreitungen“ festgenommen. Merseyside Polizeipräsidentin Emily Spurrell sagte im Radio City: „Das war unglaublich gefährlich und es gab einige Verletzungen unter den Polizeibeamten.“
Das Innenministerium nutzt das Hotel seit letztem Jahr als vorübergehenden Unterschlupf für Asylbewerber, so die lokalen Medien. George Howarth, der Knowsley im britischen Parlament vertritt, sagte, die Gewalt am Freitagabend widerspiegele die Gemeinschaft nicht. „Die Menschen in Knowsley sind keine Intoleranten und begrüßen Menschen, die aus einigen der gefährlichsten Orte der Welt fliehen und einen sicheren Ort suchen“, sagte er. „Die Demonstranten, die heute Abend gegen Flüchtlinge protestieren, repräsentieren diese Gemeinschaft nicht.“ Der Protest fand inmitten erhöhter Spannungen statt, da immer mehr Flüchtlinge und Migranten mit kleinen Booten den Kanal überqueren.
Im Jahr 2022 erreichten mehr als 45.000 Menschen das Vereinigte Königreich über diese Route, und die meisten beantragten Asyl. Das System zur Prüfung von Asylanträgen ist aufgrund politischer Turbulenzen und bürokratischer Verzögerungen zum Erliegen gekommen, wodurch viele Asylbewerber in Hotels oder anderen vorübergehenden Unterkünften festsaßen. Die Überquerungen des Kanals sind zu einem politischen Thema geworden, wobei die konservative Regierung versprach, „die Boote zu stoppen“ und einen Plan verfolgt, solche Asylbewerber nach Ruanda zu schicken. Gegner haben die Regierung beschuldigt, verzweifelte Menschen, die vor Krieg und Armut fliehen, zu demonisieren.
President's Cup: Candystripes schlagen Rovers beim Saisonauftakt in Brandywell
Derrys Mittelfeldspieler Adam Reilly verdrängt Lee Grace am Brandywell.
Derry City gewann den President's Cup mit 2:0 gegen Shamrock Rovers. Die FAI-Cup-Meister besiegten die letztjährigen Meisterschaftssieger im Brandywell dank der Tore von Will Patching und Michael Duffy in der ersten Halbzeit. Die Hoops drängten in der zweiten Halbzeit auf den Anschlusstreffer, aber die Mannschaft von Ruaidhri Higgins hielt stand und gewann das Eröffnungsspiel. Derry reist nächsten Freitag zum Ligaauftakt zu St. Patrick's Athletic. Patchings seitenständiger Volleyschuss brachte Derry nach 23 Minuten in Führung – der Mittelfeldspieler erzielte das erste Tor, als Derry im Februar letzten Jahres mit 2:1 gegen die späteren Meister gewann.
Die Hoops gewannen die Premier Division mit 13 Punkten Vorsprung, aber Duffy brachte City bald in Führung mit einem Lupfer, der unter dem Torwart Leon Pohls hindurch ins Tor schlüpfen konnte. Die Zweitplatzierten der letzten Saison führten zur Halbzeit mit 2:0. Graham Burke kam am nächsten daran, das Rückstand zu verkürzen, aber die Candystripes waren eine Woche vor ihrem Antreten um den nationalen Titel komfortabel siegreich. City-Trainer Ruaidhri Higgins lobte sein Team nach der „härtesten Woche meines Lebens“ nach dem Tod seines Bruders Kevin. „Das ist ein Schlag ins Gesicht und es stehen noch harte Wochen bevor, aber wir werden es in seiner Erinnerung aushalten“, sagte Higgins. „Gegen Shamrock Rovers zu gewinnen und das auch verdient mit einer guten Leistung ist wirklich erfreulich.“
Das DHS beauftragt eine Anwaltskanzlei mit der Bearbeitung möglicher Amtsenthebungsverfahren gegen Alejandro Mayorkas
Das Ministerium für Heimatschutz hat eine externe Anwaltskanzlei – Debevoise & Plimpton – beauftragt, bei möglichen Amtsenthebungsverfahren gegen den Minister Alejandro Mayorkas zu unterstützen, da dieser möglicherweise von Republikanern im Repräsentantenhaus wegen seines Vorgehens bei der Bewirtschaftung der südlichen Grenze angeklagt wird. „Das Ministerium für Heimatschutz hat externe Rechtsberater eingestellt, um sicherzustellen, dass die wichtige Mission des Ministeriums nicht durch die beispiellosen, ungerechtfertigten und parteiischen Bemühungen um Amtsenthebung einiger Abgeordneter unterbrochen wird, die bereits Schritte unternommen haben, um die Verfahren einzuleiten“, sagte ein Sprecher des Ministeriums am Freitag in einer Stellungnahme. „Das Ministerium für Heimatschutz wird weiterhin seine Arbeit auf die Schützen unseres Landes vor Terrorismus, die Bewältigung von Naturkatastrophen und die Sicherung unserer Grenzen priorisieren und gleichzeitig angemessen auf die mehr als 70 parlamentarischen Ausschüsse und Unterausschüsse reagieren, die die Aufsicht über das Ministerium haben.“ Ein Vertreter des Ministeriums teilte CBS News mit, dass die Kanzlei für die Dauer des parlamentarischen Untersuchungsverfahrens beauftragt wurde. Debevoise wurde aufgrund seiner Erfahrung in Sachen Amtsenthebung und seiner bipartisanen Erfahrung bei der Zusammenarbeit mit dem Kongress bei der Aufsicht ausgewählt.
Die Justizministerei gab kürzlich bekannt, dass der Vertrag mit Debevoise als angemessene Ausgabe für das DHS angesehen werden kann. Das DHS versucht sicherzustellen, dass seine Mission nicht durch parteipolitische Angriffe untergraben wird und dass die Verfahren gegen Mayorkas von Personen mit der entsprechenden Fachkenntnis bearbeitet werden. Mayorkas hat sich nicht zu dieser Entwicklung geäußert, er sagte jedoch bei einer Frage nach dem Amtsenthebungsverfahren am vergangenen Donnerstag den Reportern: „Wir werden mit diesem Kongress kooperieren, genau wie wir es mit dem letzten Kongress getan haben. Ich denke, das ist unsere Verantwortung.“ Er räumte ein, dass „es Zeit brauchen wird“, um dem Untersuchungsauftrag des Repräsentantenhauses nachzukommen. „Wir werden diese Zeit nutzen, ebenso wie andere, und wir werden auch die Zeit nicht opfern, die wir für die Erfüllung unserer Mission aufwenden müssen.“ Ein hochrangiger Vertreter des DHS bestätigte, dass Mayorkas noch nicht mit seinem neuen externen Rechtsberater zusammengetroffen ist. Nur ein Kabinettsmitglied wurde jemals wegen Amtsmissbrauchs angeklagt, der Kriegsminister William Belknap. Im Jahr 1876 wurde Belknap, der im Kabinett von Präsident Ulysses S. Grant diente, beschuldigt, Bestechungsgelder angenommen zu haben, wurde aber letztendlich vom Senat freigesprochen.
Vier Jugendliche angeklagt im Zusammenhang mit dem Angriff auf einen 14-jährigen, der sich nach der Veröffentlichung des Videos Selbstmord beging.
Der Vater behauptet, seine Tochter habe sich das Leben genommen, nachdem sie in einer Schule in New Jersey gemobbt wurde.
Vier Teenager aus New Jersey wurden wegen des Angriffs auf ein 14-jähriges Mädchen angeklagt, das später Selbstmord beging, nachdem ein Video des Vorfalls in den sozialen Medien veröffentlicht wurde. Ein Jugendlicher wird wegen gefährlicher Körperverletzung angeklagt, zwei Jugendliche wegen Verschwörung zum Täter eines gefährlichen Angriffs und ein Jugendlicher wegen Belästigung, teilte der Staatsanwalt von Ocean County, Bradley D. Billhimer, CBS News in einer E-Mail mit.
Adriana Kuch, 14 Jahre alt, wurde am 3. Februar tot in ihrem Haus in Bayville aufgefunden, zwei Tage nachdem das beunruhigende Video des Angriffs an der Central Regional High School online gestellt wurde. Das Video zeigte Mädchen, die eine Tasse auf die Jugendliche schleuderten, sie dann am Arm packten und durch die Schulgänge schleiften. Sie schoben Adriana in rote Schranktüren, die sich entlang der Schulgänge befanden, und eine der Mädchen in einem rosa Shirt schlug mehrmals auf Adriana ein.
Ein anderes Mädchen außerhalb des Videofeldes lachte, als es die Szene aufnahm. Zwei Erwachsene kamen herein, um den Angriff zu beenden, wobei ein Erwachsener die Jugendlichen auseinanderzog. Adriana lag verletzt und mit Prellungen auf dem Flurboden, während der Erwachsene versuchte, sie auf die Beine zu helfen.
Eine der Mädchen sagte: „So ist das, wenn man so etwas tut.“ „Sie liebte das Leben. Sie war das glücklichste Mädchen. Jeder liebte sie“, sagte ihr Vater Michael Kuch am Donnerstag gegenüber CBS New York und fügte hinzu, dass er wütend sei und dass er möchte, dass jeder die Videoaufzeichnung sieht und sehen kann, was die Teenager mit seiner Tochter getan haben.
Kuch sagte, die Polizei hätte sofort gerufen werden müssen, da die Schülerinnen, mit denen seine Tochter Probleme gehabt habe, ihr mit einer 20-Unzen-Flasche ins Gesicht geschlagen hätten. „Wenn die Polizei gerufen und eine Untersuchung durchgeführt worden wäre, hätten diese Mädchen keine Videos von der Schule gepostet“, sagte Kuch. Er sagte auch, dass seine Tochter, die Verletzungen am Körper hatte, ins Krankenhaus gebracht werden müsste. „Wir gehen bei jedem Fall von Mobbing vor und am Tag des Vorfalls wurden vier Schülerinnen suspendiert“, sagte Dr. Triantafillos Parlapanides, Schulleiter, gegenüber CBS New York.
Vertreter der Schule teilten CBS New York mit, dass sie die Familie informiert hätten und die Todesumstände von Adriana als schrecklich bezeichneten. Jeder Teenager und sein/ihr Betreuer erhielt eine Kopie der Beschwerde und wurde gegen eine Kaution entlassen, bis zu einem zukünftigen Gerichtsverfahren, teilte der Staatsanwalt CBS News mit. Die Schüler der Schule protestierten am Mittwoch gegen Adriana und solidarisierten sich mit ihrer Familie. Wenn Sie oder jemand, den Sie kennen, unter emotionalem Stress oder in einer Suizidkrise leiden, können Sie die 988 Suicide & Crisis Lifeline unter der Nummer 988 anrufen oder eine Nachricht senden. Sie können auch mit der 988 Suicide & Crisis Lifeline chatten. Für weitere Informationen über psychische Gesundheitsleistungen und Unterstützung können Sie die NAMI HelpLine von Montag bis Freitag zwischen 10:00 und 22:00 Uhr unter der Nummer 1-800-950-NAMI (6264) oder per E-Mail an info@nami.org kontaktieren.
Ich habe mit 30 Experten aus dem Bereich Gesundheit und Wellness über die Vermeidung von Burnout gesprochen.
In unserem Alltag suchen wir ständig nach Möglichkeiten, unsere Energie zu steigern und einen Burnout zu vermeiden, insbesondere bei unserer Arbeit. Das kann für Menschen in der Gesundheitsbranche äußerst schwierig sein, weshalb ich dieselbe Frage an 30 Fachleute für Gesundheit und Wellness gerichtet habe: „Wie bewahren Sie Ihre Energie auf und verhindern einen Burnout in Ihrem Beruf?“ Ihre Berufe reichten von Infektiologen bis zu Psychologen und Lehrern für Achtsamkeit – und sie hatten alle großartige Ratschläge zu geben, wie man motiviert bleibt und den Ball weiterlaufen lässt. Trotz der großen Unterschiede in ihren Rollen gab es innerhalb ihrer Antworten mehrere Themen, die sich als Wege zur Verhinderung eines Burnouts herausstellten.
Hier sind die vier wichtigsten Ansätze, die sie verwenden.
1. Bauen Sie eine starke Gemeinschaft auf: Als jemand, der mit Patienten arbeitet, die an einer terminalen Krankheit leiden, dankt Eufrosina Young ihrer starken Unterstützungssystem für ihre Fähigkeit, ihre Energie aufrechtzuerhalten. Young ist eine zertifizierte Neurologin und ALS-Spezialistin an der Abteilung für Neurologie des Upstate University Hospital und sagt, dass dort „sie wie eine Armee von Menschen mobilisiert werden“. Es gibt keine Heilung für die amyotrope Lateralsklerose (ALS), aber das Wissen, dass sie nicht die einzige ist, die hart daran arbeitet, Behandlungen zu entwickeln und ihren Patienten bessere Optionen anzubieten, hilft Young auch an ihren schwierigsten Tagen weiter. „Wir tragen nicht das gesamte Weltgewicht, aber wir sind Teil einer Welt von Menschen, die sich für diese Arbeit einsetzen“, sagt sie.
2. Rasten, wenn es nötig ist: Zwei Jobs als Schlafforscher und Algorithmus-Ingenieur ausüben und dabei auch noch für ein neugeborenes Baby sorgen, hätte Raphael Vallat definitiv zum Burnout gebracht, wenn er nicht gepausert hätte, sagt er. „Ich habe das Gefühl, dass mir dann jede Aufgabe wie ein Berg vorkommt, den ich erklimmen muss, und sie erscheint mir als äußerst dringlich und wichtig“, sagt Vallat. In diesen Momenten „muss man unbedingt eine Pause machen und sich darüber klar werden, dass diese Aufgaben warten können“. Typischerweise findet Vallat in seinem Tagesablauf Momente, in denen er eine Pause einlegen und sich in der Natur erholen kann, bevor er wieder zur Arbeit geht.
3. Sei leidenschaftlich dabei, was du tust, und erinnere dich an deine Absichten: Bis zum Frühjahr 2022 arbeitete die Infektiologin Céline Gounder 100 Stunden pro Woche an sieben Tagen pro Woche. Die Arbeit an der Frontlinie während der Pandemie nahm fast all ihre Zeit in Anspruch, aber sie vermeidete einen Burnout, indem sie sich immer wieder daran erinnerte, warum ihre Arbeit so wichtig ist. „Ich glaube nicht, dass Arbeit wie Arbeit vorkommt, wenn du den Eindruck hast, dass du etwas bewirken kannst“, sagt Gounder. „Wenn du verrückte Stunden lang an etwas arbeitest, das für dich keine Bedeutung hat, denke ich, musst du wirklich zurückstehen und dich fragen, was du tust.“
4. Haben Sie andere Freuden: Alle Experten gaben an, dass sie sich mit einem Hobby wie Sport, Tanzen oder sogar Gitarre spielen beschäftigen. Es ist äußerst wichtig, ein Leben zu führen, das Spaß macht und das über das hinausgeht, was man in seinem Job erreicht, sagt Christina Maslach, Sozialpsychologin, emeritierte Professorin für Psychologie an der U.C. Berkeley und Autorin des Buches „The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs.“ „Betrachten Sie Ihr Leben als Ganzes und stellen Sie sicher, dass es positive Seiten hat und dass Sie Zeit dafür haben.“
Jugendlicher angeklagt für Mord im Dezember an einer Schule in Chicago, bei dem zwei Menschen getötet wurden
Ein 16-jähriger Junge wurde wegen Mordes angeklagt, nachdem er im Dezember zwei Schüler an einer High School in Chicago getötet hatte, wie die Polizei am Freitag bekannt gab. Der Verdächtige wird wegen zweier Fälle des ersten Grades Mordes in Verbindung mit gefährlicher Körperverletzung und zweier Fälle des ersten Grades versuchten Mordes in Verbindung mit gefährlicher Körperverletzung angeklagt, wie der Polizeichef von Chicago, David Brown, bekannt gab. „Wir haben derzeit keinen klaren Grund dafür, warum ein 16-Jähriger andere Kinder erschießen und töten würde“, sagte Brown. Der Name des Verdächtigen wurde am Freitag aufgrund seines Alters nicht veröffentlicht, obwohl Brown sagte, er werde den Anklagepunkten Mord und versuchten Mord als Erwachsener begegnen.
Vier Jugendliche wurden am 16. Dezember an der Benito Juarez High School angeschossen. Die getöteten Opfer waren zwei Jungen im Alter von 14 und 15 Jahren, wie die Polizei zu der Zeit mitteilte. Die Ermittler sagen, dass Hinweise aus der Öffentlichkeit dazu beigetragen haben, den Verdächtigen zu identifizieren, der am Donnerstag verhaftet wurde. „Wir sind den Menschen dankbar, die mutig genug waren, sich zu melden, um sicherzustellen, dass der Täter gefasst und jetzt zur Rechenschaft gezogen wird“, sagte Kim Foxx, Staatsanwältin des Countys Cook. Der Verdächtige wird voraussichtlich am Samstag vor dem Bond Court erscheinen, wo weitere Details über die gesammelten Beweise präsentiert werden sollen.
Biologen aus Minnesota retten in eine Falle geratenen schwarzen Bären.
Das Department of Natural Resources von Minnesota kam zur Rettung eines äußerst unglücklichen Bären, der in einen Graben geraten war. Der Bär hatte sich laut einem Facebook-Post des Department in einem Rohrleitungsstück neben der Straße in der Nähe von Wannaska, Minnesota, verschanzt. Als der Schnee jedoch schmolz, füllte sich das Rohrleitungsstück mit Wasser und der Bär wurde in tiefen Schnee und Eis gefangen, so das Department. Mitarbeiter des Department reagierten schnell und halfen bei der Rettung des Bären. Der Bärenbiologe des Department, Andrew Tri, „untersuchte den Bären und stellte fest, dass er gesund, aber schläfrig war – offensichtlich, weil er aus seinem Winterschlaf geweckt worden war“, so der Facebook-Post. Das Department verlegte den Bären anschließend in ein staatliches Schutzgebiet, damit er seinen Winterschlaf fortsetzen konnte. Der schläfrige Raubtier war geschätzt sechs Jahre alt und wog zwischen 375 und 400 Pfund.
Die Behörde erinnerte die Einwohner daran, dass das Verschieben von Bären eine Aufgabe ist, die am besten den Profis überlassen wird. Wenn Sie sich Sorgen um einen Bären in Ihrer Nachbarschaft machen, sollten Sie sich an die örtlichen Behörden wenden – nicht versuchen, den schlafenden Riesen zu verschieben oder zu füttern. In diesem Fall versuchten Passanten zunächst, den Bären selbst zu graben und ihm Essen anzubieten, darunter Pop-Tarts, Salat und Fancy Feast Katzenfutter. Doch zum Glück für die guten Absichten der Grabarbeiter „biss der Bär nicht, weil Bären im Winter nicht hungrig sind und deshalb nicht essen.“ Minnesota beherbergt zwischen 12.000 und 15.000 Schwarzbären, die hauptsächlich im nördlichen Drittel des Staates zu finden sind, so das Department of Natural Resources. Die Raubtiere verbringen im Winter bis zu sechs oder sieben Monate lang den Winterschlaf, in dem Zeitraum essen sie nicht und ernähren sich von ihrem gespeicherten Körperfett.
Fotos: Nach der Restaurierung eröffnet Ägypten die Gräber von Djehuty und Hery
Die Gräber von Djehuty und Hery wurden am Donnerstag nach Abschluss der Restaurierungsarbeiten eingeweiht. Die Einweihung wurde vorgenommen von dem Generalsekretär des Obersten Rates für Altertümer in Ägypten Mostafa Waziri, dem spanischen Botschafter in Ägypten Alvaro Iranzo und der Präsidentin des spanischen Nationalen Forschungsrats (CSIC), Eloísa del Pino. Waziri erklärte, dass die beiden Gräber durch die gemeinsame ägyptisch-spanische archäologische Mission des Obersten Rates für Altertümer und des CSIC entdeckt wurden, die seit 2002 zusammenarbeiten. Er sagte, dass die Mission Ausgrabungs- und Restaurierungsarbeiten durchführte und Forschungen zu den Gräbern veröffentlichte, die sich im Gebiet Dra Abu al-Naga am Westufer von Luxor befinden. Sie gelangten so zur Entdeckung zahlreicher Gräber, Särge, Mumien und eines Friedhofs.
Wichtige Gräber aus einer wichtigen Zeit
Wazir erklärte, dass diese beiden Gräber zu prominenten Persönlichkeiten aus der Anfangszeit der 18. Dynastie des Neuen Reiches gehören – einer der wichtigsten Epochen des alten Ägypten. Er sagte, dass die Grabstätten im T-förmigen Stil gebaut wurden, einem Stil, der üblicherweise für Gräber aus der 18. Dynastie verwendet wurde. Diese bestehen aus einem Eingang, einer Säulenhalle, die zu einem Grabschacht führt, und Wänden mit klaren Inschriften. Waziri fügte hinzu, dass Djehuty Leiter des Staatskassensystems war und während der Regierungszeit der Königin Hatshepsut die Arbeiten von Handwerkern und Künstlern überwachte.
Djehuty war auch für die Aufzeichnung der Reise Hatshepsuts nach Puntland verantwortlich und lieferte Elektrum (ein Gemisch aus Gold und Silber) für die Verkleidung der Spitzen der Obelisken, die sie in den Karnak-Tempeln aufstellte. Darüber hinaus war er für den Transport der Obelisken zuständig. Der Raum, der der Grabkammer von Djehuty vorangeht, enthält Inschriften, die mit 43 Kapiteln des Buches der Toten beschriftet sind, die erste Zeit, in der die Kapitel des Buches auf den Wänden von Gräbern anstatt auf Leinen und Papyrus geschrieben wurden. Hery hatte die Position des Leiters der königlichen Lager der heiligen königlichen Gemahlin und Mutter Ahhotep inne.
Jared O'Mara hätte niemals Kandidat der Labour-Partei sein dürfen, sagt Rachel Reeves
Der in Ungnade gefallene ehemalige Abgeordnete Jared O'Mara „sollte nie als Kandidat der Labour-Partei nominiert worden sein“ und verdient seine vierjährige Haftstrafe, sagte Rachel Reeves dem Guardian am Freitag in der Wahlkreisregion Bolton North East, Stunden nachdem wichtige Figuren der lokalen Partei aus Protest gegen die Art und Weise, wie der nationale Exekutivausschuss der Labour-Partei (NEC) den parlamentarischen Wahlkampf für die nächste Wahl steuerte, gekündigt hatten.
Das gesamte Wahlkommissionsteam in Bolton North East trat zurück, nachdem ihnen nicht erlaubt wurde, die Shortlist zu bestimmen, eine zunehmend übliche Praxis in Keir Starmer's Labour Party. Sie sagten: „Es scheint wieder einmal so, dass die Labour Party die Ansichten und Einstellungen einer Clique in London fördern möchte, anstatt lokale Mitglieder im Norden zu berücksichtigen.“ Sie fügten hinzu: „Das geht gegen die Einstellung, die notwendig ist, um den roten Wall zurückzugewinnen, was so dringend notwendig ist, um eine Labour-Regierung zu bilden.“ Reeves sagte: „Ich weiß nicht, unter welchen Umständen es in Bolton geschehen ist, aber ich weiß, dass die ausgewählten Kandidaten starke Kandidaten sind, oft mit sehr starken Wurzeln in ihren Gemeinden.“
Besonders bedauerlich ist die Nicht-Berücksichtigung von Leigh Drennan, Vorsitzende von Labour North West und Mitarbeiterin der Unterstützerin von Jeremy Corbyn, Charlotte Nichols, die den Wahlkreis Warrington North vertritt. Trotz Nominierungen von vier großen Gewerkschaften wurde Drennan nicht für die Liste der Vorschlagsempfänger berücksichtigt, um den Sitz von den Konservativen zurückzugewinnen. Reeves sagte, sie habe nichts mit der Kandidatenauswahl zu tun, fügte aber hinzu: „Ich weiß wirklich, wie wichtig es ist, dass wir strenge Kriterien für die Aufnahme in die Liste der Vorschlagsempfänger haben.“
O'Mara wurde diese Woche zu vier Jahren Haft verurteilt, nachdem eine Geschworenenversammlung festgestellt hatte, dass er gefälschte Auslagenbescheide im Wert von 52.000 £ eingereicht hatte, um die Finanzierung seines Kokain- und Alkoholmissbrauchs zu ermöglichen. Viele haben gesagt, dass er von der Labour-Partei nicht ordnungsgemäß überprüft wurde, als er ausgewählt wurde, um Nick Clegg, den ehemaligen stellvertretenden Premierminister der Liberaldemokraten, bei den vorgezogenen Wahlen 2017 in Sheffield Hallam herauszufordern. Auf die Frage, ob der Skandal um O'Mara im Hinterkopf der Labour-NEC stünde, antwortete Reeves: „Ich möchte nicht suggerieren, dass jemand, der nicht auf der Shortlist steht, ein Kokainkonsument ist. Aber Jared O'Mara war ein schrecklicher Fall. Er hätte niemals als Labour-Kandidat ausgewählt werden sollen, er hätte niemals ein MP sein sollen. Er hat öffentliche Gelder verwendet, es ist absolut richtig, dass er seine Strafe erhalten hat.“
Die Umstände bei O’Mara seien „ziemlich außergewöhnlich“ gewesen, sagte Reeves, aber sie räumte ein: „Für die Labour-Partei und alle anderen politischen Parteien gibt es wichtige Lehren zu lernen, wenn es um die Auswahl von Kandidaten geht. Aber ich möchte auch sagen, dass wir in diesem Parlament eine ständige Untergrabung der Standards in der Politik erlebt haben, nicht zuletzt durch eine Reihe von Premierministern und Geldstrafen sowie Standards, die weit unter dem Erwartungshorizont lagen.“ Sie fügte hinzu: „Eine Sache möchte ich über die Labour-Partei sagen: Wenn Menschen etwas Falsches tun, verlieren sie das Parteibuch. Und das ist einfach nicht der Fall in der Konservativen Partei.“
Reeves war in Bolton, um sich mit Auszubildenden in einem Ausbildungszentrum von Openreach zu treffen, das das Breitbandnetz des Vereinigten Königreichs bereitstellt. Nach dem Ansehen, wie Auszubildende auf fiktiven Telegrafenmasten kletterten, sprach Reeves über die Pläne der Labour-Partei, das System der Lehrlingsabgabe zu überarbeiten, das größeren Unternehmen auferlegt, 0,5 % ihrer Lohnkosten für die Finanzierung von Lehrstellen zurückzustellen.
Unternehmen beklagen, dass die Abgabe zu flexibel ist. Beispielsweise sagte Reeves, dass Openreach „Mitarbeiter, die mit Kupfer arbeiten, in die Arbeit mit Fasern umschulen möchte, aber die Ausbildungsabgabe hat keine solche Flexibilität bei Umschulungen.“ Reeves sagte, dass Labour die Abgabe ändern würde, damit Unternehmen das Geld für die Umschulung von Mitarbeitern in Branchen wie dem Automobilsektor und denen einsetzen könnten, die derzeit Gasbrenner einbauen. „Wir brauchen sie als Teil des Energiewandels zu Net Zero, damit sie die Fähigkeiten erlernen, um an Elektrofahrzeugen zu arbeiten oder Wärmepumpen oder Wasserstoffbrenner einzubauen. Wir möchten, dass diese Menschen umgeschult werden, um die Fähigkeiten zu erlangen, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein. Und dennoch steht die Ausbildungsabgabe ihnen im Weg. Unternehmen wünschen sich mehr Flexibilität und junge Menschen, die ihr Leben beginnen oder ältere Menschen, die sich umschulen möchten, um sicherzustellen, dass ihre Fähigkeiten für die Zukunft relevant sind“, sagte Reeves.
Einer wurde bei Protesten gegen ein Kinder-Event mit Drag Queens in der Tate Britain verhaftet.
Eine Person wurde bei einem Protest vor dem Tate Britain verhaftet, wo ein Event mit Dragqueen-Lesungen für Kinder stattfand. Die Metropolitan Police teilte mit, dass eine Person aufgrund des Verdachts der rassisch motivierten Beleidigung eines Polizeibeamten vor der Kunstgalerie in der Nähe von Westminster verhaftet wurde. Es wurden keine Verletzungen gemeldet, und die Polizisten bleiben vor Ort, teilte die Polizei mit.
Die Tate veranstaltete am Samstag die „Drag Queen Story Hour UK“, bei der Aida H Dee Geschichten vorlas. Laut der Website der Galerie ist sie „die erste Dragqueen in Europa, die vor Kindern in einer Kindertagesstätte Geschichten vorliest“. Eine rechtsextreme Gruppe von Demonstranten protestierte vor der Galerie und traf auf Gegendemonstranten, angeführt von Transgender-Aktivisten und politischen Gruppen wie Stand Up to Racism. Die Beamten mussten einen Korridor bilden, damit die Besucher in die Galerie gelangen konnten.
In einem Tweet schrieb die Drag Queen, der Tag sei „sehr emotional“ verlaufen, und fügte hinzu, dass fünf Demonstranten das Tate betreten und „Störungen“ im Gebäude verursacht hätten, aber nicht die Lesungen beeinträchtigt hätten. Zuvor hatte sie Pink News gesagt, die Einladung zum Tate für die Veranstaltung im Rahmen des LGBTQ+-Geschichtsmonats sei „eine Ehre“ gewesen. Ihre Lesungen waren bereits früher von Demonstranten angegriffen worden. Die Drag Queen hatte gesagt, dass „Risikoanalysen“ durchgeführt worden seien – aber es sei „absurd“, dass diese notwendig seien. Aida twitterte: „5 Hasser haben das Tate betreten. Sie haben für Störungen gesorgt. ABER nicht bei Drag Story Hour UK … Sie haben sich anderswo im Gebäude aufgeregt, nicht dort, wo die Show stattfand!! Die zweite Show verlief wunderbar!“ Aida hatte am Samstag drei Erzählstunden um 11 Uhr, 12 Uhr und 14 Uhr aufgeführt. Ein Sprecher des Tate sagte: „Wir programmieren Künstler nicht, um bestimmte Standpunkte zu fördern oder um unterschiedliche Standpunkte zu versöhnen.“ Unsere Galerien bieten ein breites Programm an, und die Besucher haben die Freiheit, sich mit welchen Aspekten davon zu beschäftigen, wie sie möchten.“
Trumps begehrtes Gebäude 40 Wall Street steht auf der „Lender Watch“-Liste wegen fallender Einnahmen: Bericht
Der stark mit Hypotheken belastete Wolkenkratzer von Donald Trump an der 40 Wall Street steht wegen sinkender Einnahmen und steigender Kosten im Fokus der Hypothekenbanken, berichtete Bloomberg am Freitag. Der Leerstand im 72-stöckigen Gebäude – Trumps wertvollstes Eigenheim – stieg im dritten Quartal des letzten Jahres auf fast 18 %, so eine monatliche Meldung über die verbleibenden Hypotheken in Höhe von 126,5 Millionen Dollar, berichtete Bloomberg. Die Ausgaben seien indes seit der Hypothekserteilung im Jahr 2015 um 11 % gestiegen. Trump hat sich oft über das Gebäude, das er 1995 erworben hat und das 2015 auf 540 Millionen Dollar bewertet wurde, gerühmt.
Am Tag der Terroranschläge vom 11. September 2001, bei denen das World Trade Center zerstört und 3.000 Menschen getötet wurden, rühmte sich Trump in einem Fernsehinterview damit, dass 40 Wall Street plötzlich das höchste Gebäude der Stadt sei. Seine Behauptung war nicht nur unsensibel, sondern auch eine Lüge.
Ein weiterer Wolkenkratzer in der Nähe an der Pine Street in Lower Manhattan wurde nach dem Einsturz der Twin Towers zum höchsten Gebäude. Der Bürohochhaus-Mietmarkt in Manhattan ist seit Jahren rückläufig, was durch den Ausbruch der COVID-19-Pandemie noch verschärft wurde, da viele Unternehmen schließen mussten und die Mitarbeiter der überlebenden Firmen von zu Hause aus arbeiteten. Wells Fargo, das die Hypothek für 40 Wall Street verwaltet, „hat sich an den Kreditnehmer gewandt, um den Status der Mietentwicklungen und die Pläne zur Verbesserung der Immobilienleistung zu erfahren“, so die Unterlagen, berichtete Bloomberg.
Wagner-Besitzer sagt, der Krieg in der Ukraine werde sich noch jahrelang hinziehen
Der Eigentümer der russischen Privatmilitäranstalt Wagner Group, die sich aktiv im Krieg in der Ukraine engagiert, hat vorhergesagt, dass der Krieg jahrelang andauern könnte. Jewgenij Prigozhin sagte in einem am Freitagabend veröffentlichten Videointerview, dass es 18 Monate bis zwei Jahre dauern könnte, bis Russland die Kontrolle über das östliche Industriezentrum der Ukraine, den Donbas, vollständig sichergestellt hat. Er fügte hinzu, dass der Krieg drei Jahre andauern könnte, wenn Moskau beschließt, größere Gebiete östlich des Flusses Dnepr zu besetzen.
Die Erklärung von Prigozhin, einem Millionär mit engen Verbindungen zum russischen Präsidenten Wladimir Putin, der wegen seiner lukrativen Catering-Verträge mit dem Kreml den Spitznamen „Putins Koch“ erhielt, bedeutet eine Anerkennung der Schwierigkeiten, denen das Kreml während der Kampagne gegenübersteht, die es zunächst für möglich gehalten hatte, innerhalb weniger Wochen abzuschließen, nachdem russische Truppen am 24. Februar die Ukraine besetzt hatten.
Russland erlitt im Herbst eine Reihe von demütigenden Rückschlägen, als die ukrainischen Streitkräfte erfolgreiche Gegenangriffe starteten, um große Teile des Landes im Osten und Süden zurückzuerobern. Das Kreml hat sich von Vorhersagen darüber ferngehalten, wie lange das Kriegsgeschehen andauern könnte, und erklärt, dass die sogenannte „spezielle militärische Operation“ fortgesetzt werden wird, bis die Ziele erreicht sind. Die russischen Streitkräfte konzentrierten sich auf die ukrainischen Provinzen Luhansk und Donezk, die den Donbass bilden, wo seit 2014 von Moskau unterstützte Separatisten gegen die ukrainischen Streitkräfte kämpfen.
Prigozhin sagte, die Söldner der Wagner Group führten heftige Kämpfe um die Kontrolle der ukrainischen Festung Bakhmut in der Region Donezk. Er räumte ein, dass die ukrainischen Truppen heftigen Widerstand leisteten. Während russische Truppen ihre Angriffe im Donezk-Gebiet vorantreiben, versucht Moskau auch, die Ukrainer zu demoralisieren, indem sie sie im bitteren Winter ohne Heizung und Wasser lassen.
Am Freitag führte Russland den 14. Massenangriff auf ukrainische Energieanlagen und andere wichtige Infrastruktureinrichtungen durch. Hochspannungsinfrastruktureinrichtungen wurden in den östlichen, westlichen und südlichen Regionen getroffen, was zu Stromausfällen in einigen Gebieten führte. Das ukrainische Energieunternehmen Ukrenergo sagte am Samstag, die Situation sei „schwierig, aber kontrollierbar“, und fügte hinzu, dass Notstromversorgungen eingerichtet wurden, merkte aber auch an, dass in einigen Gebieten weiterhin mit Stromrationierung gearbeitet werden müsse. Der Militärchef der Ukraine, General Valerii Zaluzhnyi, sagte, dass russische Streitkräfte zwischen Donnerstagabend und Freitagmittag 71 Marschflugkörper, 35 S-300 Raketen und sieben Drohnen des Typs Shahed abschossen, und fügte hinzu, dass die ukrainischen Luftabwehrsysteme 61 Marschflugkörper und fünf Drohnen abschossen.
Die ukrainischen Behörden berichteten später am Freitag von weiteren Angriffen durch tödliche Drohnen. Die ukrainische Luftwaffe teilte mit, dass die Armee am Abend 20 Drohnen vom Typ Shahed abgeschossen habe. Am späten Freitag veröffentlichten russische Militärblogger und einige ukrainische Nachrichtenmedien ein Video, das einen Angriff einer Seedrohne auf eine strategische Eisenbahnbrücke in der Region Odesa zeigt. Das unscharfe Video zeigt ein schnelles Objekt, das sich der Brücke in Zatoka nähert, etwa 50 Kilometer südwestlich von Odesa, und in einer gewaltigen Explosion zerstört wird. Die Authentizität des Videos konnte nicht überprüft werden. Das ukrainische Militär hat den Angriff nicht kommentiert, und Serhii Bratchuk, ein Sprecher der regionalen Verwaltung, bestätigte den Drohnenangriff nicht, als er am Samstag in einer Fernsehansprache sprach. Die Brücke, die von russischen Raketenangriffen zu Beginn des Krieges getroffen wurde, dient dem Eisenbahnverkehr nach Rumänien, der eine wichtige Verbindung für die Lieferung von westlichen Waffen darstellt.
Kazachische Rettungskräfte bergen 7 Überlebende und die Leichen von 19 Toten in der Türkei: 11. Februar 2023, 12:15 Uhr
GAZIANTEP.KAZINFORM – Kasachische Rettungskräfte graben weiterhin nach Überlebenden in der Trümmer von Türkiye, zitiert Kazinform den Pressedienst des kasachischen Ministeriums für Notfälle. Die Arbeit der Rettungskräfte wird durch große Mengen an Trümmern und instabilen Gebäuden behindert. Bis jetzt haben die kasachischen Rettungsteams sieben Erdbebenüberlebende und die Leichen von 19 Personen, darunter ein Kind, in Türkiye geborgen. Zudem wird rund um die Uhr erste medizinische Hilfe bereitgestellt. Zu beachten ist, dass ein Erdbeben der Stärke 7,7, das Teile im Südosten von Türkiye und im Norden Syriens verwüstet hat, am frühen Montag stattfand. Bis heute liegt die Zahl der Todesopfer durch die Massenverlagerungen im Südosten von Türkiye bei über 20.000.
Asienmeisterschaft soll Entwicklung des Leichtathletik-Sports neuen Auftrieb geben
ASTANA.KAZINFORM - Die Eröffnungszeremonie der 10. Asian Athletics Indoor Championships fand am Freitag im Qazaqstan Sports Center in Astana statt. Anwesend bei der Veranstaltung war der kasachische Premierminister Alikhan Smailov, zitiert die Nachrichtenagentur Kazinform den Pressedienst des kasachischen Premierministers. Bei der Eröffnung der Veranstaltung las der Chef der kasachischen Regierung den Willkommensbrief des Präsidenten Kassym-Jomart Tokayev vor. „Der Sport kennt keine Grenzen. Er stärkt Freundschaften und bringt Nationen und Länder zusammen. Besonderes Augenmerk wird im Kasachstan auf den Sport gelegt. Es gibt alle Bedingungen für die Ausübung von professionellem und breitenständigem Sport in unserem Land.
Eine große Bedeutung wird der Entwicklung der Sportinfrastruktur beigemessen. Dies zeige sich deutlich an diesem Leichtathletikkomplex mit über sechstausend Sitzplätzen“, heißt es in dem Brief des kasachischen Präsidenten. Kasachische Athleten erreichen gute Ergebnisse und vertreten Kasachstan bei wichtigen internationalen Wettbewerben. Sie sind ein Vorbild für die junge Generation und inspirieren die Jugend zu großen Siegen, bemerkte Tokayev. Er ist überzeugt, dass die Ausrichtung der Asienmeisterschaften in Astana der Entwicklung des Leichtathletiksports im Land einen neuen Auftrieb geben wird und versprach für eine stärkere Zusammenarbeit mit internationalen Organisationen in diesem Bereich.
Der kasachische Premierminister Smailov dankte dem Präsidenten der Asian Athletics Association Dahlan al-Hamad für seine Unterstützung bei der Vorbereitung und Durchführung der Meisterschaften. Die Asian Athletics Indoor Championships finden zum ersten Mal auf dem Gebiet der GUS-Staaten statt. Das Turnier brachte über 500 Athleten aus 31 Ländern zusammen, die in den Disziplinen Sprint, Staffellauf, Weitsprung, Hochsprung, Dreisprung, Stabhochsprung, Kugelstoßen und Allroundwettbewerb antreten werden. Das Turnier soll bis zum 12. Februar stattfinden. Zuvor wurde berichtet, dass die kasachische Läuferin Caroline Chepkoech Kipkirui Gold im 3000-m-Lauf der Frauen gewann und Olga Safronova bei den Frauen den Silberpreis im 60-m-Lauf gewann.
Schauspielerin Q'orianka Kilcher aus „Yellowstone“ wird von Betrugsvorwürfen freigesprochen
Die Anwältin Camille Vasquez, die Johnny Depp im letzten Jahr im großen Skandalprozess um Verleumdung vertrat, hat erneut einen rechtlichen Erfolg erzielt – dieses Mal mit der „Yellowstone“-Schauspielerin Q'orianka Kilcher. Das Bezirksstaatsanwaltamt von Los Angeles hat am Freitag entschieden, dass alle Anklagepunkte gegen Kilcher, 32, im Zusammenhang mit einem Fall von Arbeitsunfallbetrug fallen zu lassen sind. In einer am Freitag an die „Times“ gesendeten Stellungnahme teilte ein Sprecher des Bezirksstaatsanwaltamts von Los Angeles mit, dass das Gericht „entschieden habe, dass Kilcher keine Versicherungsbetrug begangen habe und das Gericht darüber informiert, dass wir keine weiteren Schritte unternehmen können“.
Im Juli 2022 beschuldigten Beamte der kalifornischen Staatsanwaltschaft Kilcher der zweifachen Untreue bei der Entschädigung von Arbeitnehmern und beschuldigten sie, illegal mehr als 96.000 US-Dollar an Invaliditätsleistungen zwischen Oktober 2019 und September 2021 erhalten zu haben. Dieser Zeitraum umfasst auch mehrere Monate, in denen Kilcher an „Yellowstone“ arbeitete, obwohl die Schauspielerin behauptete, zu krank zum Arbeiten zu sein. Kilcher gab sich selbst der Staatsanwaltschaft aus und wurde im Mai vorgeführt.
„Heute bin ich mehr als dankbar, dass mein Fall abgewiesen wurde – morgen beginnt meine Reise, um für mehr Transparenz und die Achtung der Rechte der Arbeitnehmer im System der Arbeitsunfallversicherung zu kämpfen“, sagte Kilcher am Freitag in einer Stellungnahme, die sie dem „Times“ zur Verfügung stellte. Sie fügte hinzu, dass sie „davon träumt, mehr Licht auf diese Erfahrung zu bringen und weiterhin die Arbeit zu machen, die ich liebe“. Kilcher dankte Vasquez und ihrem Kollegen Steve Cook von Brown Rudnick für „ihre unerschütterliche Überzeugung von meiner Unschuld“.
Laut TMZ engagierte Kilcher die beiden im September. Sie wurde bekannt durch den Film „The New World“ von Terrence Malick aus dem Jahr 2002, in dem sie die Rolle der Pocahontas spielte. Zu ihren weiteren Arbeiten gehören „Sons of Anarchy“, „The Alienist“ und „Dora und die vergessene Stadt Gold“. Zuletzt war sie in dem Road-Trip-Film „Dog“ mit Channing Tatum zu sehen.
Der Chef von Balenciaga bezeichnet die Weihnachtskampagne als „dummen Fehler“
Das Luxusmodeunternehmen Balenciaga ist nach der heftigen Kritik an zwei seiner jüngsten Werbekampagnen noch immer in Aufregung. Monate nachdem das Modelabel wegen Werbeaufnahmen, die laut Kritikern Kinder sexualisierten, in die Kritik geraten war, sagte der künstlerische Leiter von Balenciaga, Demna (voller Name Demna Gvasalia), in einem Interview mit Vogue, das am Freitag veröffentlicht wurde, dass er sich für die Bilder noch immer entschuldige. „Ich möchte persönlich für die falsche künstlerische Wahl des Konzepts für die Geschenkkampagne mit den Kindern entschuldigen und übernehme meine Verantwortung“, sagte er zu Vogue und wiederholte eine vorherige Stellungnahme, die er im Dezember in den sozialen Medien abgegeben hatte.
Im November teilte die Marke Fotos für ihre Kollektion „The Gift“ mit, auf denen Kindermodelle mit Teddybären posierten, die in Bondage-Kleidung gekleidet waren. Kurz darauf veröffentlichte Balenciaga Fotos für ihre Kampagne für das Frühjahr 2023, auf denen ein Blatt aus einem Gerichtsprotokoll von 2008 mit dem Hintergrund von „virtueller Kinderpornografie“ zu sehen war. Eltern, darunter die Reality-TV-Star und langjährige Balenciaga-Fanin und -Partnerin Kim Kardashian, sprachen sich in den sozialen Medien gegen die Marke und ihre „bedrückenden Bilder“ aus. Tage später veröffentlichte Balenciaga eine Erklärung, in der sie sich für die Fotos entschuldigte und die Änderungen beschrieb, die sie umsetzen würde, um ähnliche „Fehler“ in Zukunft zu vermeiden. „Dieser Erfahrung habe ich dazu veranlasst, viele Dinge in der Art und Weise zu überdenken, wie ich, wir, arbeiten, in der Art und Weise, wie wir Bilder erstellen und kommunizieren, in der Art und Weise, wie wir mit unseren Zielgruppen interagieren und in der Art und Weise, wie wir aus unseren Fehlern lernen und uns weiterentwickeln“, sagte Demna der Vogue.
Er erläuterte die Veränderungen nach dem Rückzieher von Balenciaga: „Neustrukturierung der Abteilung für Bildmaterial“, mehr interne und externe Kontrollen bei Kampagnenbildern und eine Partnerschaft mit der National Children's Alliance, um „Tausenden von Kindern bei der Bewältigung von Traumata und der Bewältigung ihrer psychischen Probleme zu helfen“. „Das ist das eine, was mich in dieser ganzen schrecklichen Situation glücklich macht: daraus etwas Gutes zu machen“, sagte er über diese Partnerschaft, die am Mittwoch angekündigt wurde.
Auch die Muttergesellschaft von Balenciaga, Kering, arbeitet mit dem NCA zusammen. Kering steuert weitere Luxusmarken bei, darunter Saint Laurent und Bottega Veneta. Unter dem Dach von Kering befindet sich Gucci, das im Dezember wegen einer Kampagne mit Harry Styles, die von einigen Social-Media-Kritikern als sexuell auf Kinder abzielend angesehen wurde, auf Kritik gestoßen ist. In dem Interview sagte Denma, er plane, sich von den „provokativen“ Methoden des Markens zu lösen. „Das gehört zu meinem Lernprozess: Ich werde eine reifere und ernsthaftere Herangehensweise an alles anwenden, was ich als Idee oder Bild veröffentliche“, sagte er. „Ich habe beschlossen, mich wieder auf meine Wurzeln in der Mode zu besinnen sowie auf die Wurzeln von Balenciaga, die in der Herstellung von hochwertigen Kleidern liegen – nicht in der Schaffung von Image oder Hype.“
In Bezug auf die Ursprünge der Marke sagte Demna im Interview mit anderen Worten, dass ein der „schmerzhaftesten“ Aspekte der Gegenreaktion darin bestand, „den Namen Balenciaga und das Erbe von Cristóbal Balenciaga beschmutzt zu haben“. „Balenciaga ist ein Haus, das über ein Jahrhundert alt ist und auf starken und schönen kreativen Werten beruht, und ich habe alles in meiner kreativen Kraft getan, um es auf seine moderne Relevanz zu bringen, und plötzlich standen wir unter Beschuss und wurden als etwas bezeichnet, wofür wir überhaupt nicht stehen“, sagte Demna. „Wir haben sicherlich einen großen und dummen Fehler bei der Gifting-Kampagne gemacht, und wir haben sicherlich daraus gelernt.“
Es handelt sich um Falschmeldungen: CBN widerlegt die Behauptung, sie sei nicht in der Lage, mehr neue Naira-Banknoten zu drucken
Die Zentralbank Nigerias (CBN) hat einen Bericht als irreführend bezeichnet, in dem behauptet wurde, der Gouverneur der CBN, Mr. Godwin Emefiele, habe die derzeitigen Probleme bei der Verteilung der neu gestalteten Naira-Banknoten auf einen Mangel an Druckmaterialien bei der Nigerian Security Printing and Minting Company Plc. zurückgeführt. In einer am Samstag veröffentlichten Erklärung sagte der Sprecher der CBN, Osita Nwasinobi, dass der Gouverneur der CBN zu keinem Zeitpunkt eine solche Aussage während seiner Präsentation beim Nationalen Rat der Staatsmänner am Freitag, dem 10. Februar 2023, getätigt habe. Nwasinobi sagte, Emefiele habe lediglich bei der Sitzung gesagt, dass die NSPMC daran arbeitet, alle Naira-Banknotenwerte zu drucken, um den Transaktionsbedürfnissen der Nigerianer gerecht zu werden. Er sagte, dass die CBN die Sorgen aller Stakeholder über die Verteilung der neuen Naira-Noten zwar respektiere, „wir sind jedoch besorgt über die Ausmaße, in denen Interessengruppen versuchen, Fakten zu manipulieren und die Öffentlichkeit gegen die Bank aufzustacheln“. Nwasinobi sagte, die CBN bleibe verpflichtet, ihre Aufgaben im Bereich der Geldpolitik nach Maßgabe des CBN Act, 2007 (in geänderter Fassung), zu erfüllen. „Wir möchten auch wiederholen, dass die NSPMC die Kapazitäten und genügend Materialien besitzt, um die erforderlichen Mengen der Naira zu produzieren. Die Bank möchte daher die Öffentlichkeit auffordern, den besagten Bericht zu ignorieren und sich zurückzuhalten, während wir unermüdlich daran arbeiten, die Verbreitung der neuen Banknoten im Land zu erhöhen“, fügte er hinzu.
In Bezug auf eine bestimmte Stimmennotiz, die auf den sozialen Medien kursiert und behauptet, die CBN plane die Schließung einiger Banken, insbesondere in einer bestimmten geopolitischen Region des Landes, erklärte die CBN, dass es keinen solchen Plan gibt und dass die Behauptungen unsinnig sind und nicht mit dem Funktionieren des nigerianischen Bankensystems übereinstimmen. „Daher wird die Öffentlichkeit angehalten, solche Aufnahmen zu ignorieren, da sie nicht die politischen Ziele der CBN darstellen und nur die verzweifelten Versuche von Personen sind, die versuchen, die Öffentlichkeit gegen die Bank zu hetzen“, erklärte er.
Tim Sherwood kritisiert den für 44 Millionen £ verpflichteten Pedro Porro nach einem enttäuschenden Debüt für Tottenham
Porro hatte einen vergesslichen Nachmittag gegen Leicester (Bild: Getty)
Tim Sherwood kritisierte die „absolut widerwärtige“ Abwehrleistung von Pedro Porro während des 4:1-Debakels von Tottenham gegen Leicester City. Tottenham hatte den Rechtsverteidiger am letzten Transfertag von Sporting CP ausgeliehen, mit der Verpflichtung, ihn diesen Sommer für 39 Millionen £ zu kaufen. Der 23-jährige wurde am Samstag von Antonio Conte im King Power Stadium debütieren lassen, und seine Mannschaft ging nach 14 Minuten durch Rodrigo Bentancur in Führung.
Doch es wurde ein erbärmlicher Nachmittag mit Nampalys Mendy, James Maddison und Kelechi Iheanacho, die alle trafen und Leicester mit 3-1 in die Halbzeit schickten. Porro hatte eine schreckliche erste Halbzeit in der Premier League. Der Spanier war wieder für einen Gegentreffer verantwortlich, als Leicester glaubte, durch Barnes ein viertes Tor erzielt zu haben. Obwohl das Tor wegen Abseits aufgehoben wurde, war der ehemalige Trainer von Tottenham, Sherwood, von den defensiven Bemühungen des Außenverteidigers schockiert. „Ich möchte nicht immer nur auf den Jungen herumreiten, aber er muss seine Aufgaben übernehmen lassen“, sagte Sherwood zu Soccer Saturday. „Ich gebe ihm den Vorteil der Zweifel, weil es sein Debüt ist, aber Pedro Porro ist kein schlechter Spieler, es ist einfach unglaublich. Seine Positionierung ist absolut widerlich, Barnes und Maddison zerstören ihn auf der linken Seite.“ Daniel Levy sagte diese Woche, dass sie viel Geld ausgegeben hätten, ja, das stimme, aber ihre Rekrutierung sei sehr schlecht gewesen und dies sei der neueste Fall. Lassen Sie uns noch keine Schlussfolgerungen ziehen, aber was ich sehe, ist ein Spieler, der nicht verteidigen will.
„Antonio Conte hat sich über die Abwehrleistung der Mannschaft beschwert, und dieser Spieler hat momentan große Probleme beim Abwehren. Er steht gegen sehr gute Spieler wie Barnes und Maddison, aber das ist sehr enttäuschend.“ Während das Tor nicht anerkannt wurde, stellte Leicester neun Minuten vor dem Ende mit Barnes wieder einen 4:1-Vorsprung her. Trotz des Sieges gegen Manchester City letzte Woche verpasste Tottenham die Chance, Newcastle auf Platz drei zu überholen.
Jack Smith sollte jedes Privilegenkonflikt um die Aufforderung an Mike Pence gewinnen
Die Nachricht, dass der Sonderermittler Jack Smith Mike Pence vorladen ließ, wirft die Frage auf: Wie wird das Team Trump die Gerichte einsetzen, um diese jüngste Entwicklung in der Justizuntersuchung des Justizministeriums zu behindern? Die kurze Antwort lautet: Jeder Versuch, die Vorladung von Pence aus Gründen des Amtsgeheimnisses zu verhindern, sollte scheitern. Zunächst einmal gibt es die Frage, ob ein ehemaliger Präsident überhaupt das Privileg in Anspruch nehmen kann. Denken Sie daran, dass Trump versucht hat, die Vorladung des Ausschusses des Repräsentantenhauses vom 6. Januar zu verhindern, und dies nicht gelang.
Letztes Jahr lehnte der Oberste Gerichtshof Trumps Berufung ab, nur Richter Clarence Thomas (Ehemann von Ginni Thomas, einer Verfechterin der Behauptung, die Präsidentschaftswahlen 2020 seien manipuliert worden) stimmte dagegen. Das Gericht ließ jedoch die Frage offen, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf dieses Privileg haben kann, und Richter Brett Kavanaugh deutete an, er würde einen solchen Antrag unterstützen. Es ist also unklar, ob ein ehemaliger Präsident Anspruch auf dieses Privileg haben kann und ob dieser Antrag Erfolg haben würde. Darüber hinaus zeigt der Oberste Gerichtshof-Beschluss über die Versuche von Präsident Richard Nixon, sich der Aufforderung zur Vorlage von Beweismitteln zu entziehen, dass eine vage Geltendmachung eines Privilegs nicht ausreicht und durch einen konkreten Bedarf an Beweismitteln überwunden werden kann.
Das Gericht stellte 1974 in United States v. Nixon fest: ... Wenn der Grund für die Geltendmachung eines Privilegs für angefordertes Material, das für eine Strafverfolgung verwendet werden soll, nur auf dem allgemeinen Interesse an Vertraulichkeit beruht, dann kann es nicht über die grundlegenden Anforderungen eines fairen Strafverfahrens hinweggehen. Das allgemeine Privileg muss dem nachgewiesenen, spezifischen Bedarf an Beweismitteln in einem laufenden Strafverfahren weichen. Daher steht der Regierung das Vorkommnis zu Seite. Natürlich kann es für Trump eine Art Sieg sein, wenn er durch die Auseinandersetzung über dieses Problem Zeit gewinnt. Doch wird die Chance auf einen erfolgreichen Privileganspruch weiter gedämpft durch die vorherige Ablehnung von Trumps Versuch, die Aussage vor einem Grand Jury am 6. Januar zu blockieren.
Wie die Washington Post im Oktober berichtete, wurde in der Ablehnung festgestellt, dass beispielsweise der frühere Mitarbeiter von Pence, Marc Short, „wahrscheinlich Informationen besaß, die für die strafrechtliche Untersuchung der Justizministeriums zum Angriff vom 6. Januar 2021 auf das Kapitol wichtig waren und die nicht von anderen Quellen erhältlich waren“. Dass Pence ebenfalls über einzigartige Informationen verfügt, würde der Justizministerium bei einem möglichen Aufforderungsschreiben helfen. Und der Grund, warum wir denken, dass Pence über solche Informationen verfügt, ist ein weiterer Grund, warum ein Vorbringen von Privilegien scheitern sollte. Denn Pence hat sich dazu entschieden, zumindest einige seiner angeblichen Gespräche mit Trump im Zusammenhang mit dem 6. Januar öffentlich zu machen. Es ist schwer vorstellbar, dass Kommunikation als privilegiert angesehen werden kann, wenn man sie zuvor für geeignet gehalten hat, öffentlich zu machen. Während das Aufforderungsschreiben für Pence unterschiedliche politische und persönliche Überlegungen mit sich bringen könnte – er könnte sich beispielsweise um die Nominierung der Republikaner für das Jahr 2024 gegen Trump bewerben, jemanden, der effektiv Aufrufe zu einer außergerichtlichen Hinrichtung Pences am 6. Januar billigte – sollten die Gerichte keine Probleme haben, sich auf die Seite der Justizministeriums zu schlagen.
Der Fall gegen eine Kandidatur Bidens ist offensichtlich – und schwach begründet
Warum ist das wichtig? Obwohl Biden und seine Demokratischen Kollegen nicht viel tun können, um Gesetze durchzubringen, solange die Republikaner die Mehrheit im Repräsentantenhaus haben, können sie dennoch die nächsten zwei Jahre dafür sorgen, ein gutes Beispiel zu geben. Jeder im Team sollte sich nach Möglichkeiten umsehen, um den republikanischen „verrückten“ Impulsen entgegenzuwirken. Aber es ist auch wichtig für Biden, seine Glaubwürdigkeit bei den Amerikanern zu stärken – und vielleicht ist er ein dringend benötigter Veränderungsagent in unserer allzu verkommenen politischen Kultur.
Washington, ein berüchtigter Ort für Zynismus, ist berühmt für seine ideenlosen Ansichten über Führungsstärke. Vielleicht ist einer der berüchtigtsten die Ansicht, dass die öffentliche Beichte über eigene Fehler ein Zeichen von Schwäche ist und dass Politiker alles tun sollten, um dies zu vermeiden. Es gibt einen anderen Weg: In „Bailout“, der Erinnerungen von Neil Barofsky an seine Zeit in Washington als Sonderinspektor für das Troubled Asset Relief Program, beschreibt er den Rat, den er von Kristine Belisle erhielt, der Frau, die er klug genug war, als seine Kommunikationsdirektorin einzustellen. Er war so anti-Washington wie möglich: „Wir werden unsere Fehler zugeben und sie sogar hervorheben.“
Wie sie weiter erklärte, steckt eine Methode dahinter, die von den meisten Menschen innerhalb der Beltway als Wahnsinn betrachtet würde: Dies ist die beste Möglichkeit, das Vertrauen der Presse zu gewinnen. Sie werden wissen, dass wir nicht so handeln wie alle anderen. SIGTARP wird schnell zur einzigen glaubwürdigen Informationsquelle in Washington über TARP werden. Wir könnten manchmal verlegen sein und Dinge preisgeben, die wir - und andere - leicht verbergen könnten, aber wir werden die Presse mit unserer Ehrlichkeit schockieren. Niemand sonst tut das, und bald werden wir eine eingebaute Verteidigung haben, wenn wir angegriffen werden. Egal was sie hören, die Presse wird uns zuerst ansprechen und uns glauben, weil wir ihnen beweisen werden, dass wir die Wahrheit sagen. Dies ist vielleicht der größte Grund dafür, dass Biden den Kurs der radikalen Verantwortungsübernahme verfolgen sollte: Es gibt unweigerlich Momente in jedem Präsidentschaftsamt, in denen das Vertrauen der Öffentlichkeit und der Institutionen, die das öffentliche Interesse schützen, kritisch ist. Darüber hinaus gibt es ein wichtiges Kapital zu verdienen, indem wir unsere Fehler eingestehen, und es gibt einen wichtigen Unterschied, den Biden mit seinen politischen Gegnern ziehen kann. Der Präsident sollte dem alten Sprichwort folgen: Sag die Wahrheit – und schäme den Teufel.
Einige Super Bowl-Werbespots, auf die ich mich schon jetzt freue, zu sehen zu bekommen.
Ein Star einer Sitcom aus den neunziger Jahren, der seine beliebte Rolle wieder aufnimmt, um Ihnen ein Autopolizze zu verkaufen. Eine Werbung, die zum kulturellen Phänomen wird und sofort als Fernsehsendung zugelassen wird und eine zwölf Sekunden lange Szene in zehn Staffeln ausdehnt. Alle Promis aus den Krypto-Werbespots des letzten Jahres entschuldigen sich für ihre Krypto-Werbespots. Die „whassup“-Jungs, nur jetzt sind sie alt. Jetzt ist jeder auf Whodunits fixiert, oder? Daher einige Werbespots unter der Regie von Rian Johnson, bei denen Sie einen Rabatt auf ein Jahr Autopolice erhalten, wenn Sie herausfinden, wer den Mord begangen hat. Ein Werbespot, wegen dem alle super-online-konservativen Typen eine Woche lang wütend sein werden.
Timothée Chalamet in irgendeiner Rolle. Jemand, der angeblich für immer vom Bildschirm verschwunden war, kehrt triumphierend zurück, um Ihnen Bier zu verkaufen. Eine Werbung für den schlechtesten Film, den Sie jemals sehen werden, den Sie aber definitiv in drei Wochen ansehen werden, wenn er im Streaming verfügbar ist. Ein unerträglich eingängiger neuer Jingle, den Sie sich jahrelang selbst singen werden. Ein aufgearbeiteter Twitter-Witz aus zwei Monaten zurückliegenden Zeitpunkt. Ein Musiker, dessen gesamtes Thema die Gegenkultur ist, der Ihnen mitteilt, dass Sie mit Wells Fargo banken sollten. Der „zoom zoom“-Kid, aber der Clou ist, dass er jetzt erwachsen ist.
Die Justizbehörde unter Biden „will keine bewaffnete Bevölkerung“
Der Abgeordnete Andrew Clyde (R-GA) sprach am Donnerstag mit Breitbart News über seine Pläne, die Regel für Pistolenstützen des ATF zu blockieren und seine Überzeugung, dass das Justizministerium von Biden „eine bewaffnete Bevölkerung nicht wollen würde“. Clyde machte deutlich, dass er sich gegen die Regel für Pistolenstützen ausspricht. Seine Gründe dafür umfassen sowohl allgemeine Einwände als auch spezifischere. Allgemein äußerte er seine Überzeugung, dass unsere Gründerväter nicht einen Plan der Regierung vorsahen, der vorsah, dass Bundesbehörden anstelle des Gesetzgebers Gesetze erlassen sollten. Er sagte: „Das Justizministerium ist dafür da, das Gesetz durchzusetzen, nicht aber Gesetze zu machen. Wenn Sie das Exekutivorgan zum Erlass und zur Durchsetzung von Gesetzen machen, dann haben Sie einen König und ein Königreich. Unsere Gründerväter haben nicht für einen König und kein Königreich in der Verfassung der Vereinigten Staaten vorgesehen.“ Clyde ging dann auf die spezifischen Aspekte der Regel für Pistolenstützen ein und äußerte seine Besorgnis darüber, dass die Regel Teil eines größeren Bestrebens des ATF sei, eine breitere Registrierung von Schusswaffen zu erreichen. Er sagte: „Was das ATF will, ist eine Erweiterung der Registrierungsdatenbank für das National Firearms Act. Sie wollen die Menschen im ganzen Land registrieren, denn, wie wir wissen, kommt der Waffenbesitzkonflikt vor der Beschlagnahme immer zuerst der Registrierung voraus. Und die Beschlagnahme ist meiner Meinung nach das ultimative Ziel, denn diese Justizministeriums will keine bewaffnete Bevölkerung.“ Er fügte hinzu: „Aber dieses Justizministeriums will eine registrierte Bevölkerung, damit sie weiß, wer welche Waffen besitzt, damit sie uns danach greifen kann.“
Clydes Argumentation ist, dass die Regel zur Pistolenstützen der ATF in diesem klimat der Feindseligkeit gegenüber dem Zweiten Verfassungszusatz und dem privaten Waffenbesitz entstanden ist, und er plant, sich mit aller Macht dagegen zu wehren. Er sagte, er habe „drei Werkzeuge“, mit denen er gegen diese Regel kämpfen könne. Das erste dieser Werkzeuge ist das SHORT-Gesetz und das zweite ist das Gesetz zur Überprüfung von Gesetzen durch das Kongress.
Am 30. Januar zitierte Breitbart News Clyde, der seinen Plan darlegte, den „Stop Harassing Owners of Rifles Today Act“ oder kurz „SHORT Act“ einzuführen, um Elemente des National Firearms Act aufzuheben und dadurch die ATF daran zu hindern, Pistolen mit Stabilisierungsstützen zu registrieren und zu verbieten.“ Er merkte auch an, dass er „eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act einbringen würde, um die rechtswidrige Übergriffigkeit der Biden-Administration zu übergehen.“ Beide Gesetze, der SHORT Act und der Congressional Review Act, haben die Möglichkeit, die ATF-Pistolenstützenregelung zu blockieren. Aber wie Clyde Breitbart News am Donnerstag mitteilte, ist die große Herausforderung, dass beide Wege letztendlich die Unterschrift von Präsident Biden erfordern würden, entweder um das SHORT Act-Gesetz zu verabschieden oder um eine Resolution zur Ablehnung nach dem Congressional Review Act zu finalisieren.
Er machte deutlich, dass die Unterschrift von Biden nicht unmöglich ist, da es dafür Möglichkeiten gibt. So könnte beispielsweise das SHORT Act Gesetz zu anderen, größeren Gesetzesvorhaben hinzugefügt werden, die von den Demokraten sehr gerne verabschiedet werden. Clyde wies jedoch auch auf eine dritte Möglichkeit hin, um die ATF-Pistolenstützenregelung zu blockieren. Er sagte: „Ich bin Mitglied des Ausschusses für Haushaltsfragen und wir können diese Pistolenstützenregelung durch eine sogenannte Begrenzungsänderung finanzieren lassen. Wir können diese Regelung also quasi „abschalten“ und sagen „Es darf kein Geld für die Ausführung oder Durchsetzung dieser bestimmten Pistolenstützenregelung ausgegeben werden“. Und wir können das gleiche auch mit der ATF-Empfänger/Rahmenregelung von letzten August tun. Ich denke, beide Regelungen müssen finanziert werden und ich freue mich darauf, mit unseren Haushaltsverantwortlichen zusammenzuarbeiten, um das zu erreichen.“
Wir hoffen, dass Biden einen Plan für die Beendigung von Titel 42 hat. „Wenn er einen hat, haben sie ihn nicht vollständig mitgeteilt.“
Am Freitag in der Sendung „MTP Now“ von NBC sagte der Gouverneur von Colorado, Jared Polis (D), dass er große Sorgen habe über das, was passieren wird, wenn der Titel 42 im Mai endet. Er hofft, dass die Biden-Regierung einen Plan für das Ende der Politik hat und dass „wenn sie es haben, sie ihn uns noch nicht vollständig mitgeteilt haben.“ Er sagte weiter, dass „wir gesagt haben, dass man einen Plan braucht. Wir wollen, dass sie ihn mit uns abstimmen.“
Polis erklärte, er wünschte, bei der Sitzung der Gouverneure im Weißen Haus mehr Zeit für das Thema Einwanderung zur Verfügung gestellt worden wäre, aber das Thema „kam zur Sprache“. Dabei war Secretary Mayorkas teilweise anwesend. Deshalb haben wir erneut darauf hingewiesen, dass es große Bedenken gibt, was passieren wird, wenn Titel 42 im Mai endet, und dass die Bundesregierung einen Plan haben muss. Wir hoffen, dass sie einen haben. Wenn sie ihn haben, haben sie ihn noch nicht vollständig mit uns geteilt. Aber wir haben gesagt, Sie brauchen einen Plan. Wir wollen, dass sie ihn mit uns überprüfen lassen. Wir wollen sichergehen, dass es nicht das wird, was wir im Dezember erlebt haben, das wäre eine Katastrophe für das Land und es wäre schrecklich für die Biden-Regierung.
McDonald’s zieht „geschmacklose“ Werbung in der Nähe eines Kremlheims zurück – RT World News
McDonald's hat entschuldigt, nachdem eine Werbung für den „McCrispy“-Burger der Fast-Food-Kette in der Nähe eines Kremlhauses im Vereinigten Königreich aufgestellt wurde – obwohl einige Einheimische die komische Seite des Vorfalls sahen. Die Restaurantkette versprach, die beanstandete Werbetafel nach Beschwerden von Einwohnern von Truro im englischen Grafschaft Cornwall zu entfernen. Sie hatte am Freitag in den sozialen Medien Aufmerksamkeit erregt, da sie auf einer stark befahrenen Straße direkt gegenüber einer Einrichtung aufgestellt wurde, die Bestattungsdienste anbietet. Die hell erleuchtete Werbung, die direkt hinter einem Schild aufgestellt wurde, das zum Kremlhaus hinweist, wurde von einigen verärgerten Einheimischen als „geschmacklos“ bezeichnet. „Obwohl ich die komische Seite des Vorfalls verstehe, ist es geschmacklos und ich bin sicher, dass einige trauernde Familienmitglieder es nicht gerne sehen werden, wenn sie Penmount zum Begräbnis und zur Einäscherung eines geliebten Menschen besuchen“, sagte ein Einwohner, dessen Schwiegervater im vergangenen Jahr in der Bestattungsanstalt eingeäschert wurde, wie von britischen Medien zitiert.
Nicht jeder war jedoch so sehr beleidigt von der unglücklichen Platzierung der Werbung, einer bemerkte, dass die Reaktion eines Menschen darauf wahrscheinlich davon abhing, „wie lange es her ist, dass man das Schild des Bestattungsinstituts mit schwarzer Krawatte gesehen hat“. Einer sagte, er sei „über den Tisch gezogen“ gelacht, als er die Werbung online entdeckte, während ein anderer Einwohner feststellte, dass es „nicht schlimmer“ sei, als die Entscheidung der Gemeinde, die Idee einer Errichtung eines Bestattungsinstituts „neben einem Seniorenheim“ zu prüfen.
Eine Stellungnahme von McDonald's wurde von lokalen Medien am Freitag veröffentlicht, kurz nachdem ein Bild der Werbung online viral ging. In der Stellungnahme erklärte die Restaurantkette, dass sie die Werbung so schnell wie möglich entfernen werde. „Wir waren nicht von dem Verkehrsschild in der Nähe dieser Bushaltestelle bewusst, aber angesichts der Bedenken, die von CornwallLive geäußert wurden, haben wir darum gebeten, unsere Werbung zu entfernen“, sagte das Fast-Food-Unternehmen. Die Cornwall Council, die sowohl das Krematorium als auch den Bushaltestellenstandort betreibt, der die Werbung enthält, lehnte einen Kommentar zum Aufruhr ab, als sie von den lokalen Medien kontaktiert wurde.
Guter Instinkt: Vermisste Frau ist nicht im Fluss gefunden worden
Die Suche nach der vermissten Engländerin Nicola Bulley geht in ihr 16. Tag, nachdem ihr Partner erklärt hat, dass sein „instinktiver Eindruck“ ist, dass sie sich nicht im Fluss befindet. Die Polizei von Lancashire teilte mit, dass die Beamten eine „offene Meinung“ haben und gleichzeitig weiterhin nach Informationen über Nicola Bulley suchen, die am 27. Januar spazieren ging und dabei ihren Hund in St Michael's on Wyre ausführte. Die Polizei sucht weiterhin im Fluss Wyre in Richtung Morecambe Bay und arbeitet unter der Hypothese, dass die 45-jährige Frau aus Inskip in den Fluss gefallen ist. Die Suche wird von Spezialisten und Tauchern der HM Coastguard, dem Bergrettungsdienst und der Feuerwehr und Rettungsdienst von Lancashire unterstützt, und es werden Hundestaffeln, Drohnen und Polizeihubschrauber eingesetzt.
Frau Bulley verschwand, während sie mit ihrem Springer-Spenieler Willow am Fluss spazieren ging, kurz nachdem sie ihre sechs und neun Jahre alten Töchter zur Schule gebracht hatte. Das Telefon der Hypothekenberaterin wurde auf einer Bank am Fluss gefunden, noch immer mit einem Arbeitstelefonat verbunden. Ihr Partner Paul Ansell sagte, er wolle „alle Optionen offen halten“ in Bezug auf ihr Verschwinden, aber sein „instinktiver Rat“ sagt ihm, dass sie nicht im Fluss ist. Er beschrieb Frau Bulley als „lustig“, „liebenswürdig“, „der beste Freund, den man sich nur wünschen kann“ und eine „außergewöhnliche Mutter“, die „sehr viel für unsere Mädchen getan hat“. „Sie ist einfach ein Fundament der Stärke für unsere Familie und ohne sie ist das Loch größer, als man sich vorstellen kann“, sagte er gegenüber 5 News.
Ansell sagte, dass die Familie trotz der „beispiellosen Hölle“, die sie durchmacht, „stärker denn je die Hoffnung hat, dass seine Partnerin gefunden werden wird“. Die Polizei schließt ein fremdenfeindliches Motiv aus und behandelt den Vorfall als Vermisstenfall. Am Donnerstag konzentrierten sich die Suchmaßnahmen nicht mehr auf St Michael’s, sondern etwa 10 Meilen stromabwärts, wo der Fluss in die Morecambe Bay mündet. In diesem Gebiet wurden Patrouillen- und Rettungsboote gesichtet.
Letzter kommunistischer Führer der DDR stirbt im Alter von 95 Jahren
BERLIN (AP) - Hans Modrow, der als letzter kommunistischer Führer der DDR eine turbulente Amtszeit mit dem ersten und einzigen freien Wahlausgang des Landes beendete, ist im Alter von 95 Jahren gestorben. Modrow starb am frühen Samstagmorgen, wie die Parlamentarische Fraktion der Linken in einem Tweet mitteilte.
Modrow, ein reformorientierter Kommunist, übernahm die Führung in der DDR kurz nach dem Fall der Berliner Mauer und berief später Oppositionsparteien in die Regierung, konnte jedoch nicht die Dynamik für die deutsche Wiedervereinigung bremsen. „Der gesamte friedliche Verlauf der deutschen Einigung war geradezu eine besondere Errungenschaft seiner“, schrieb die Linke auf Twitter. „Das wird sein politisches Vermächtnis bleiben.“ Während seiner 16 Jahre als Parteichef in Dresden, die er 1973 antrat, baute Modrow einen Ruf als Anti-Establishment-Figur auf und lehnte Parteivergünstigungen ab und bestand darauf, in einer normalen Wohnung zu leben.
Ein Posten in der obersten Führungsetage der DDR blieb ihm verwehrt, bis er im November 1989 zum Ministerpräsidenten ernannt wurde – eine Position, die zuvor kaum Macht ausübte – wenige Tage nach dem Fall der Berliner Mauer. Als der hartlinke Führer Egon Krenz und sein regierendes Politbüro Anfang Dezember zurücktraten, stellte sich Modrow als oberste politische Figur der DDR heraus. Doch die Kommunisten konnten nicht mehr alleine die Strippen ziehen. Im folgenden Monat stimmte er zu, die Macht mit der zunehmend lautstarken Opposition zu teilen und verschob die erste freien Wahlen in der DDR auf März 1990, angesichts wachsender Unruhen. Selbst als die Demonstrationen für die Demokratie sich rasant pro-vereinigungslastig entwickelten, lehnten die Kommunisten zunächst jede Rede von einer Wiedervereinigung ab.
Im Februar 1990 forderte Modrow jedoch Gespräche mit der Bundesrepublik Deutschland über ein eventuelles „vereinigt Vaterland“, das unabhängig von Militärbündnissen sein und von einem gemeinsamen Parlament in Berlin regiert werden sollte. Modrow leitete die Wahlkampagne der umbenannten Kommunisten, der Partei des Demokratischen Sozialismus, aber seine persönliche Beliebtheit reichte nicht aus, um zu verhindern, dass sie sich mit nur 16 Prozent der Stimmen als drittstärkste Partei platzierten. Der Sieger war eine Allianz konservativer Parteien, die eine schnelle Wiedervereinigung bevorzugten und von der Regierung des westdeutschen Staatsoberhauptes Helmut Kohl unterstützt wurden.
Deutschland wurde unter Kohl als Führer und als Mitglied der NATO am 3. Oktober 1990 wiedervereinigt, weniger als ein Jahr nach dem Fall der Berliner Mauer. Modrow wurde Mitglied des vereinten Parlaments, dem er bis 1994 angehörte, und Ehrenvorsitzender der postkommunistischen PDS – der Vorgängerpartei der heutigen Oppositionspartei Die Linke. Von 1999 bis 2004 war er Mitglied des Europäischen Parlaments. Modrows Vergangenheit unter dem harschen kommunistischen Regime führte einige Jahre nach der Wiedervereinigung zu Gerichtsverfahren gegen ihn.
Im Jahr 1995 verurteilte ein Gericht ihn wegen der Anstiftung zur Manipulation von Wahlergebnissen bei den Kommunalwahlen in Dresden im Mai 1989 zu neun Monaten Haft auf Bewährung und einer Geldstrafe. Modrow behauptete, dass der Prozess politisch motiviert war und dass das Urteil die Spaltungen zwischen den Deutschen im Osten und Westen verschärfen würde. Sein Anwalt argumentierte, dass er für frühere Ungerechtigkeiten Rechnung getragen habe, indem er als Ministerpräsident freie Wahlen überwacht habe.
Später im Leben saß Modrow im Rat der Ältesten der Linkspartei. „Hans war ein tief empfundener und kämpferischer Sozialist“, twitterte Dietmar Bartsch, Vorsitzender der Fraktion der Linkspartei im Bundestag. „Bis ins hohe Alter war er ein wichtiger Berater in unserer Partei, dessen Weisheit wir vermissen werden.“
Die indische Regierung zieht nach Kritik den Aufruf zum Umarmens von Kühen am Valentinstag zurück
Die indische Regierung ermutigt nicht mehr dazu, sich am Valentinstag mit Kühen zu umarmen – obwohl sie zuvor dazu aufgerufen hatte, um hinduistische Werte zu fördern. Das Animal Welfare Board of India (AWBI) widerrief seinen Aufruf zum „Cow Hug Day“, nachdem er Kritik von politischen Gegnern und Nutzern sozialer Medien hervorrief. Die indische Regierungsbehörde hatte die Bürger dazu aufgerufen, sich von den westlichen romantischen Gesten zu lassen, die anlässlich des Valentinstags gepflegt werden.
Nilanjan Mukhopadhyay, ein politischer Analyst, sagte, der Aufruf zum Umarmens von Kühen sei „absolut verrückt und gegen jede Logik“ gewesen. Er fügte hinzu, dass die Entscheidung, den Antrag zurückzuziehen, mehr dazu diente, „die Politik des Hindutva [hinduistischem Nationalismus] vor Spott angesichts der scharfen Kritik aus allen Ecken zu schützen“. Die AWBI zog ihren Antrag am Freitag zurück und erklärte, „er stehe zurückgezogen“. Erst am Mittwoch wurde in ihrer Erklärung gesagt, „das Umarmens von Kühen würde emotionale Reichtümer schaffen und das individuelle und kollektive Glück steigern“.
Es wurde weiterhin hinzugefügt, dass die Kuh das „Herzstück der indischen Kultur und der ländlichen Wirtschaft“ ist, „da sie wie eine Mutter nährende Eigenschaften hat“. Nach der ersten Ankündigung gab es gemischte Reaktionen, da einige Videos von Kühen veröffentlicht wurden, die sich weigerten, umarmt zu werden und wegliefen. Andere wollten klarstellen, dass der Aufruf eher dazu dient, die eigene Kultur zu respektieren, anstatt „blind“ westliche Werte zu übernehmen.
Junge Inder verbringen den Valentinstag normalerweise damit, Parks und Restaurants zu besuchen, Geschenke auszutauschen und Partys zu feiern. Das Kuscheln mit Kühen ist ebenfalls nichts Neues – in manchen Teilen der Welt wird es als therapeutisch angesehen, und in den Niederlanden wird es als „Koe knuffelen“ bezeichnet. Fromme Hindus verehren die Kuh – bekannt als gau mata oder „Mutterkuh“ – und die meisten Staaten in Indien haben das Schlachten von Kühen verboten.
In den letzten Jahren haben hinduistische Hardliner Läden, die Valentinstag-Produkte verkaufen, überfallen, Karten und Geschenke verbrannt und Paare, die sich in Restaurants und Parks die Hände halten, vertrieben, indem sie behaupteten, der Tag widerspreche den traditionellen Werten und fördere Unzucht. Hindu-Nationalistengruppen wie Shiv Sena und Bajrang Dal haben gesagt, solche Überfälle helfen, die hinduistische Identität wiederherzustellen. Kritiker von Premierminister Narendra Modi sagen, seine Regierung habe eine hinduistische Agenda verfolgt und die Vorherrschaft der Religion in einer gesellschaftlich vielfältigen Nation angestrebt. Während Hindus fast 80 % der fast 1,4 Milliarden Menschen ausmachen, machen Muslime, Christen, Sikhs, Buddhisten und Jains den größten Teil der restlichen Bevölkerung aus.
Fußgänger stirbt im Krankenhaus nach Zusammenstoß mit einem Auto in Cowdenbeath, nachdem ein Mann verhaftet wurde.
Eine Fußgängerin ist nach einem Zusammenstoß mit einem Auto in Fife gestorben. Die 38-jährige Frau wurde nach dem Unfall am Freitag um 13:30 Uhr auf der Broad Street in Cowdenbeath ins Victoria Hospital in Kirkcaldy gebracht. Anschließend wurde ein 24-jähriger Mann wegen des Unfalls verhaftet. Die Polizei bittet um Zeugenhinweise oder um jede Person, die über Dashcam-Aufnahmen verfügt. Sergeant Lee Walkingshaw sagte: „Unsere Ermittlungen dauern an, und wir bitten alle, die in der Gegend waren und den Unfall beobachtet haben, sich mit uns in Verbindung zu setzen.“ Ich appelliere auch an alle, die in der Gegend unterwegs waren und über Dashcam-Aufnahmen verfügen, die uns bei der Untersuchung helfen könnten, sich mit uns in Verbindung zu setzen. „Jeder, der helfen kann, wird gebeten, die Polizei Schottlands unter der Nummer 101 anzurufen und das Unfallmeldungsnummer 1638 vom Freitag, dem 10. Februar 2023, anzugeben.“
IN ZAHLEN: Die Stadtteile von Oslo mit den meisten Ausländern
Rund 177.000 der 634.000 Einwohner Oslons sind in Norwegen eingewandert. Wenn man diejenigen mit ausländischen Eltern einbezieht, steigt der Anteil der Einwanderer oder mit Einwanderer-Hintergrund auf über ein Drittel. In Oslo stellen Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, die größte Einwanderergruppe dar, von denen nach Angaben der nationalen Datenagentur Statistics Norway (SSB) über 62.985 in der Stadt leben. An zweiter Stelle folgen Bürger aus der EU, dem EWR und dem Vereinigten Königreich, die knapp 10 Prozent der Bevölkerung ausmachen.
Die Afrikaner bildeten die drittgrößte Gruppe von Einwanderern in Oslo, mit 28.020 Menschen aus Afrika, die in Oslo lebten. Die Europäer aus Ländern, die nicht Teil des Vereinigten Königreichs, der EU oder des EWR sind, bildeten die viertgrößte Gruppe und machten 15.566 Einwohner von Oslo aus. Von hier an sinkt die Größe der Gruppen deutlich. Beispielsweise gab es im Jahr 2022 knapp 7.000 Bürger aus südamerikanischen Ländern, während es etwas mehr als 3.000 Staatsbürger aus Nord- und Mittelamerika waren. Inzwischen gab es weniger als 700 Menschen aus Ozeanien in Oslo.
Alna im Nordosten der Stadt war der Stadtteil mit den meisten ausländischen Einwohnern. Im Jahr 2022 wurden dort etwa 18.257 ausländische Einwohner registriert. Danach folgte das trendige Grünerløkka, das ziemlich zentral liegt, mit 17.631 ausländischen Einwohnern. Auch Gamle Oslo hatte eine große Zuwandererbevölkerung, mit 17.631 Menschen, die von anderen Ländern zugewandert waren.
Die Zahlen von Statistik Norwegen zeigten, dass Ausländer in allen Stadtteilen verteilt waren. Søndre Nordstrand, der Stadtbezirk am südlichsten Punkt Oslo, hatte über 14.000 eingetragene Einwanderer. Viele Einwanderer lebten auch in begehrten Gegenden. Frogner war der Stadtbezirk mit dem fünftmeisten Ausländern. Danach folgten Stovner, Bjerke, Grorud, Østensjø und Sagene, die die restlichen zehn Stadtbezirke in Oslo mit den meisten Einwohnern aus einem anderen Land bildeten.
Am anderen Ende des Spektrums lebten nur 184 ausländische Einwohner in Marka und knapp 700 in dem zentralen Stadtbezirk. Ullern, Vestre Aker und Nordstrand bildeten die anderen Stadtteile mit den wenigsten ausländischen Einwohnern. Diese Stadtteile hatten jedoch deutlich mehr Einwanderer als der zentrale Oslo und Marka. Diejenigen aus EU- und EWR-Ländern sowie aus dem Vereinigten Königreich lebten hauptsächlich in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo und St. Hanshaugen. Während viele Bürger aus Asien, einschließlich der Türkei, ebenfalls in Gamle Oslo lebten (5.837), waren die meisten dort als Einwohner in den Stadtteilen Alna, Stovner und Søndre Nordstrand registriert.
Gamle Oslo und Alna waren die beiden Stadtteile mit der größten Anzahl von Einwanderern aus Afrika, gefolgt von Stovner, Grünerløkka und Søndre Norstrand. Die Einwanderer aus Nordamerika verteilten sich relativ gleichmäßig auf Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo, Vestre Aker und Nordre Aker. Bürger aus Süd- und Mittelamerika waren am häufigsten in Frogner, Grünerløkka, Gamle Oslo St.Hanshaugen und Sagene anzutreffen. Europäer aus Ländern außerhalb der EU, des EWR und des Vereinigten Königreichs lebten meistens im zentralen Stadtteil Ullern, Vestre Aker, Nordre Aker und Stovner. Schließlich waren die Stadtteile Frogner, Grünerløkka und Gamle Oslo diejenigen mit der größten Anzahl von Einwanderern aus Ozeanien.
Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Kohlekraftanlage beginnen
BENGALURU (Reuters) - Simbabwe wird im März mit dem Betrieb einer neuen Anlage in seinem einzigen Kohlekraftwerk beginnen, so der stellvertretende Energieminister des Landes. Dies wird Millionen von Bürgern, die in den letzten Monaten häufig von Stromausfällen heimgesucht wurden, entlasten. Die neue Anlage des Hwange-Kraftwerks wird die installierte Leistung des afrikanischen Landes um mehr als 14 % auf 2400 Megawatt steigern. Die nächste Anlage wird voraussichtlich kurz darauf in Betrieb genommen, sagte Magna Mudyiwa, ohne eine Zeitangabe zu nennen.
Weniger als die Hälfte der 16 Millionen Bürger in Simbabwe hat Zugang zu Strom, und die weltweite Knappheit an Finanzmitteln für neue Kohlekraftwerke hat die Fähigkeit des Landes eingeschränkt, anhaltende Stromausfälle zu beheben, die in den letzten Tagen bis zu 18 Stunden andauern konnten. „Wir haben die Kapazität, bis zu 2100 Megawatt (MW) aus unseren Energiequellen zu generieren, aber derzeit erzeugen wir weit weniger als das“, sagte Mudyiwa gegenüber Reuters. „Aber unsere Nachfrage nach Elektrizität liegt bei etwa 1700 MW, sodass wir mit einem schwerwiegenden Defizit zu kämpfen haben“, sagte sie weiter. Mangelnde Regenfälle haben zu einem Rückgang der Wasserkraftproduktion geführt, während die Effizienz der einzigen, jahrzehntelangen Kohlekraftanlage stark gesunken ist, während die Nachfrage nach Energie in den letzten Jahren aufgrund höherer Aktivitäten in den Minen- und Landwirtschaftssektor gestiegen ist. Das Internationale Währungsfonds zählt die Stromknappheit zu den wichtigsten Faktoren, die das Wachstumspotenzial Simbabwes beeinträchtigen. Der Mangel an Finanzmitteln für Kohlekraftwerke treibt die vom Bergbau und der Landwirtschaft abhängige Wirtschaft dazu, teure Energie von regionalen Nachbarn wie Sambia und Mosambik einzukaufen.
Die zerstückelte Version von Jedi Knight kam zum Absturz, weil sie eine Funktion aus dem Ende eines vtables aufgerufen hatte.
Es stellte sich heraus, dass ich davon ausgegangen hatte, dass die Aufruftaste IDirect3D::CreateViewport() eine IDirect3DViewport3 zurückgibt, die gegenüber einer IDirect3DViewport zusätzliche Methoden enthält, was mit meiner Implementierung nicht übereinstimmt.
Für mich ist das eine ziemlich große Annahme, denn es wird nur der Viewport mithilfe eines Direct3D-Objekts erstellt, nicht eines Direct3D3-Objekts.
In der Praxis ist es so, dass IDirectXObject2 in der Regel eine vollständige Erweiterung von IDirectXObject ist, ohne geänderte Funktionsunterschlüsselungen, und neue Methoden werden nur am Ende hinzugefügt. Aber das gilt nicht immer; in diesen Fällen kommt es darauf an, mit welcher Schnittstelle Sie das betreffende Objekt erstellen.
Wie auch immer, da dies hier der Fall ist, musste ich meine Viewport-Implementierung erweitern, um die Methoden von IDirect3DViewport3 zu enthalten, damit der Aufruf des neuen Viewports gültig war.
Angenommen, um einen Argument zu haben: Wissenschaft besteht zumindest teilweise aus Listen von objektiv-faktischen Aussagen über die Welt, die wahr sind, unabhängig davon, welche Theorie sie unterstützen. Auch wenn es wahr ist, dass solche Fakten in der Wissenschaft existieren, ist es dennoch möglich zu argumentieren, dass wissenschaftliche Fakten von Theorien abhängen.
Wissenschaftliche Erkenntnisse resultieren aus Experimenten. Die Experimente schaffen die Fakten nicht in dieser Lesung, sondern die Auswahl der Experimente bestimmt, welche Fakten entdeckt werden. Einige Fakten, z. B. über subatomare Teilchen, können nur aus Experimente resultieren, die nur im Kapitalismus möglich sind, da sie zu viele Ressourcen, zu viel Organisation und zu viel Zwang erfordern, um anderweitig durchgeführt werden zu können.
Dies ist eine sehr kurze Skizze eines plausiblen Argumentes, das besagt, dass Theorien über die Beeinflussung des tatsächlichen Inhalts der Wissenschaft durch den Kapitalismus mit Theorien übereinstimmen, die das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten beanspruchen. Es ist kein Argument dafür, dass das Bestehen objektiver wissenschaftlicher Fakten tatsächlich existiert, was ich nicht glaube.
Es wird mein erstes Projektauto werden.
Ich werde das Auto dieses Wochenende abholen. Ich suchte nach einem guten ersten Auto für den Fahrer; und ich liebe die Ästhetik der 80er Jahre. Schon jetzt mit Coil-Overs und abgesenkter Fahrhöhe. Ich habe schon ein bisschen recherchiert, aber ich würde mich freuen, wenn jemand weitere Informationen zu diesem Auto hat. Persönliche Erfahrungen? Ich weiß, dass sie nicht so schnell sind.
Zeit zum Auslassen meiner Gefühle im Fediverse. Mein Lebenspartner und ich waren heute Abend in einem Getränkemarkt, um Bier und eine Flasche Bub zu kaufen. Als wir zur Kasse gingen, war die Kassiererin eine ziemlich offensichtliche #trans Frau. Ich war in Boardshorts und einem Wife Beater angezogen, und mein Lebenspartner war tätowiert und hatte einen neuen Haarschnitt, den er selbst als „machen mich aus wie ein Neonazi“ beschrieb. Ihr Körper verhärtete sich sofort, und in ihren Augen war ein Ausdruck der Angst zu sehen.
Und dann haben wir einfach nur für unser Essen bezahlt und ihr gedankt. Ich sagte ihr, dass ihre Fingernägel cool aussahen. Das Lächeln auf ihrem Gesicht war ein tolles Gefühl, aber der Umstand, dass sie zuerst Angst hatte, ist FUCKING ABENTEUERLICH UND HASSEN MIR DAS.
Das ist die dümmste Timeline und ich hasse es dot com.
Nichts hindert Donald Trump daran, sich zur Präsidentschaftskandidatur zu stellen, während er angeklagt ist, nach einer Verurteilung oder sogar aus einem Gefängniszellen. Wenn er gewählt würde, würde er sich zweifellos selbst begnadigen, um aus dem Gefängnis entlassen zu werden.
Aber er kann sich selbst nicht aus dem Staatsgefängnis entlassen. Das kann nur der Gouverneur des Staates tun. Bei den beiden betroffenen Staaten handelt es sich um New York und Georgia. Der Gouverneur von Georgia, Kemp, wird Trump zweifellos begnadigen, wenn er verurteilt oder sogar angeklagt wird durch die Staatsanwältin des Fulton Countys, Fannie Willis. New York ist die beste Hoffnung auf Rechenschaftspflicht.
Es gibt zahlreiche Belege dafür, dass Kommunikation im realen Leben nicht auf das Senden von Signalen mit kontextunabhängiger Bedeutung reduziert werden kann. In dieser Arbeit untersuchen wir, basierend auf einer Variante des klassischen Signalmodells von Lewis (1969), die Bedingungen für das Entstehen von kontextabhängiger Kommunikation in einem konkreten Szenario. Wir zeigen dabei insbesondere, dass der Druck, die Wortschatzgröße zu minimieren, ausreicht, um solche Entwicklungen zu fördern. Gleichzeitig untersuchen wir die Umweltbedingungen und kognitiven Fähigkeiten, die die kontextuelle Klärung von Symbolbedeutungen ermöglichen. Wir zeigen, dass Umweltbedingungen für die Wahl des Referenzobjekts des Empfängers einseitig vom Sender ausgenutzt werden können, ohne dass der Empfänger über Klärungsfähigkeiten verfügt. Entsprechend den gängigen Annahmen scheint die Kenntnis des Kontexts durch den Sender für eine kontextuelle Kommunikation erforderlich zu sein. Wir vermuten, dass kontextabhängige Kommunikation ein situiertes, mehrschichtiges Phänomen ist, das maßgeblich von Umweltbedingungen wie der Verteilung von Kontexten beeinflusst wird. Das entwickelte Modell zeigt, wie Signale im Kontext unscharf sein können, aber trotzdem eine nahezu perfekte Kommunikationsgenauigkeit ermöglichen.
Es hat mir sehr gefallen, mich am Wochenende mit Penny und Nicholas von Ashanti Development zu unterhalten und über ihren Fortschritt zu sprechen.
Ashanti Development arbeitet seit fast 20 Jahren mit einer ständig wachsenden Anzahl von Gemeinden in der Region Ashanti in Ghana zusammen und unterstützt sie bei Wasser- und Sanitärversorgung, Bildung, Gesundheitsfürsorge, Baumplantagen und Landwirtschaft. Die Gemeinden erhalten das Wissen, um ihre eigene Entwicklung zu fördern und zu unterstützen.
Ich hatte das Glück, sechs unvergessliche Monate lang an der Seite von Nicholas im Jahr 2011 verschiedene Projekte zu unterstützen. Als wir uns am Wochenende trafen, war ich sehr erfreut über die Fortschritte, insbesondere bei der Baumpflanzung und der Unterstützung von Bauernhöfen. Tausende von Bäumen wurden gepflanzt und die Landwirte haben durch eine Reihe von Maßnahmen, von der Unterstützung bei der Anschaffung von Geräten bis hin zur Schulung, eine Steigerung der Ernteerträge erzielt.
Nicholas arbeitet mit Landwirten zusammen, um den Einsatz von Pestiziden zu reduzieren und gleichzeitig nach Lösungen für die Probleme zu suchen, die durch den Klimawandel und Schädlinge wie den Fallschirmschwärmer verursacht werden, der Maisfelder verwüsten kann.
Fotos von meinem Besuch in Ghana im Jahr 2011.
Der Packstation in meiner Nähe ist es nicht erlaubt, Etiketten zu schreiben oder auf die Verpackung zu schreiben. Sie muss das Etikett drucken.
Sie lassen mich nicht mitteilen, an welche Adresse es versandt wird und wer es verschickt.
Ich muss eine zufällige Adresse per E-Mail mit unformatierten Daten senden, damit der Mitarbeiter die E-Mail lesen und in sein System eingeben kann, um ein Etikett zu drucken.
Und sie berechnen mir immer 2,25 US-Dollar für diese „Bequemlichkeit“.
Am nächsten Morgen kann ich immer noch nicht über Chris Lichts beschämenden Vorwand eines öffentlich-rechtlichen Journalismus auf CNN abends hinwegsehen. Es war eine Schande, wie ein symbolischer 6. Januar antidemokratischer Festivus der Lügen und Beschwerden, selbstzerstörerisch moderiert von den amerikanischen Medien. DIE SCHANDLICHE ZEITUNG. Licht stimmte einer ausschließlich republikanischen Zuschauerschaft zu! Wer hat die einzelnen Personen geprüft und ausgewählt? Da gibt es eine Geschichte, die berichtet werden sollte. Die Rating-Sucht in dieser völlig irreführenden Unverantwortlichkeit kann nicht wiederholt werden. Es kann nicht wiederholt werden.
Mein Keller ist sehr luftdurchlässig, was bedeutet, dass sich dort viele Nagetiere aufhalten. In den letzten Monaten gab es viele Anzeichen dafür, dass sich die Population weiter vermehrt hat. Das ist sehr überraschend, da es ja Frühling ist und man erwarten könnte, dass die Tiere mit dem Wetterwechsel wieder nach draußen gehen.
Trotzdem habe ich einige einfache Schlagfallen aufgestellt und würde sie regelmäßig mit Erdnussbutter auffüllen, da die Mäuse sie freundlicherweise sauber lecken. Ich hatte letzte Nacht genug von dieser Routine und habe die Fallen von der Erdnussbutter befreit und mit Pistazien verklebt. Es hat funktioniert.
(Dazu nur so viel: Ich habe fast alle „humanen“ Fallen auf dem Markt ausprobiert, mit sehr wenig Erfolg. Ich bin nicht gerade glücklich darüber, Mäuse zu töten, aber ich werde keine Kommentare zur Ethik des Tötens von Mäusen akzeptieren.)
Ich habe es satt, dass konservative Parteien und Regierungen sich selbst als pro-business-orientiert darstellen, was sie nicht sind, zumindest nicht in Alberta.
Sicherlich haben sie die Unternehmenssteuern gesenkt. Aber sie haben auch Zuschüsse und Steuerermäßigungen gekürzt, die mehr Geschäftstätigkeit fördern.
Ich betreibe ein Geschäft. Es ist erfolgreich trotz der Provinzregierung, nicht wegen ihr.
Ich habe auf die harte Tour herausgefunden, dass die Websites lokaler TV-Sender im Jahr 2023 das absolut schlimmste Erlebnis im Internet sind. Popups, Videos mit automatischer Wiedergabe, Animationen, Popovers und Werbungen, Werbungen, Werbungen. Ich weiß, dass Werbung ihr Geld einbringt, aber all dieses Zeug wirkt kontraproduktiv, wenn es die Leute abschreckt. Dies gilt sogar jetzt, wo goatse.cx nicht mehr existiert, auch wenn es ein enger Rennen um den letzten Platz zwischen goatse und z. B. khou.com sein würde, auf der ich versucht habe, ein Video anzusehen, das mir Wendy geschickt hat.
Bei der Fahrkartenkontrolle im ersten Zug heute sagte die Kontrolleurin zu unseren Fahrkarten: „Langer Weg!“
„Ja, und ich komme heute zurück“, sagte ich. „Ich bringe ihn nur bis Glasgow“, versuchte ich zu erklären und deutete auf meinen Reisebegleiter.
„Man hört nicht oft jemanden sagen: „Ich fahre ihn einfach nur nach Glasgow““, sagte der Ticketverkäufer.
Das ist auch etwas, was ich noch nie zuvor gesagt habe.
Was mich letzte Nacht überzeugt hat, ist, dass wir bereit sein müssen, gegen Trumpismus zu kämpfen. Trumpismus ist eine Sekte. Es ist eine Sekte, die niemand wirklich will, außer den Fanatikern, die sich darin befinden. Und diese sind wirklich verrückt. Wir dürfen ihnen nicht erlauben, unser Land zu übernehmen. Es ist Zeit, uns zu wehren.
Gehen Sie jetzt auf die Straße und protestieren. Kaufen Sie Anti-Trump-Autokennzeichen und kleben Sie sie überall auf. Schreien Sie zurück, wenn jemand versucht, Sie zu unterbrechen.
Das ist nicht normal. Das ist nicht in Ordnung...”
Mein Nachbar und ich kamen zur gleichen Zeit nach Hause und ich konnte von der anderen Straßenseite aus seinen Husten und den Auswurf von Covid-Schleim hören. Also eilte ich in meine Wohnung, um ihm aus dem Weg zu gehen, aber er schaffte es immer noch, mich zu überholen und mit mir zu plaudern. Ich schwöre, dass Menschen mit einer Covid-Infektion wie Zombies sind, die versuchen, jeden zu infizieren.
Es ist nicht sozial akzeptabel, sich in der Öffentlichkeit aufzuhalten oder Menschen auf den Weg zu rennen, wenn man einen Schleimsturm hat. Ich wiederhole: Es ist nicht sozial akzeptabel, seinen Covid-Schleimsturm überall zu verbreiten!!!
Writing Wonders 5/11: Lacht oder weint euer MC mehr?
Abe versteckt seine Trauer und lacht leichtfertig, während Tom nicht davor zurückschreckt zu weinen, aber weniger leicht an ungebräuchlichem Humor teilhat. Jan wird dich verletzen, bevor sie dir zeigt, dass sie verletzt ist, und lacht am meisten, wenn die Dinge auf den Kopf gestellt sind. Mio weiß, dass Trauer der ständige Begleiter im Leben ist.
Nach 4000 Jahren der Not findet Yl sich in einem Ort der Liebe wieder und hat starke Gefühle, mit denen sie nicht richtig umgehen weiß, sodass es eine Mischung aus beidem gibt.
#CNN sollte einfach schließen. Das gestrige Fiasko mit #MangoMoron war ein skandalöser Fehlgriff. Wer bei diesem pathetischen, sterbenden Netzwerk dafür verantwortlich war, die sogenannten „unabhängigen Wähler“ im Publikum zu prüfen? Welcher „Führungskraft“ der Nachrichtensendungen der Kabelgesellschaften hat der Aufruf zugestimmt, diesem dicken, lügenden Verbrecher so viel Sendezeit zu geben?
Hochdruck dominiert bis Anfang der kommenden Woche. Eine Kaltfront soll Mitte der kommenden Woche eintreffen.
Frühmorgens deuteten IR-Satellitenbeobachtungen und Beobachtungen von der Oberfläche darauf hin, dass sich ein Gebiet mit niedrigem Bewölkungsgrad und vereinzelten Wolken ausbreitete.
Der nerdige Student Arnie Cunningham verliebt sich in Christine, ein rostiges Modell Plymouth Fury aus dem Jahr 1958, und wird von dem Wunsch besessen, den klassischen Automobil zu seiner einstigen Schönheit zurückzuführen. Wie sich das Auto verändert, verändert sich auch Arnie, dessen neu gewonnene Selbstsicherheit sich zu Arroganz hinter dem Steuer seiner exotischen Schönheit wandelt.
Salesforce-Partner
Codleo ist einer der besten Salesforce-Partner, der besten Salesforce-Dienstleistungen anbietet, die auf die Bedürfnisse Ihres Unternehmens zugeschnitten sind. Brauchen Sie Hilfe? Kontaktieren Sie noch heute unsere Salesforce-Berater! Finden Sie einen zuverlässigen Salesforce-Partner, der Sie bei der Nutzung seiner Expertise unterstützt und den Wert Ihrer CRM-Investition maximiert. Erfahren Sie, wie ein Salesforce-Partner Ihnen bei der Implementierung, Anpassung, Integration und laufendem Support helfen kann, sodass Ihr Unternehmen im Salesforce-Ökosystem erfolgreich sein kann.
Einer der verrücktesten Aspekte daran, wie meine Nachbarn sich gegen mich verschworen haben, ist die Vorstellung, wie viel Mühe es kostet, feindselig zu sein.
Vergiss mich, in Ordnung. Ignoriere mich, in Ordnung. Es tut weh, aber ihr müsst euch damit abfinden.
Aber in diesem Moment wird die offene Feindseligkeit und Gewalt schlimmer. Das erfordert Anstrengung. Wenn man mir eine Tür vor die Nase schlägt, erfordert das Anstrengung. Unsere Hunde waren einst beste Freunde.
Und ich habe immer noch keine Ahnung, was ich tun könnte, um das zu verdienen.
Sie hatten seit über 6 Jahren Schlüssel zu meiner Wohnung.
Das Schiff ist tabu. Ich weiß, dass Sie Organa hassen. Sie ist für mich irrelevant. Sie können sie töten, wenn Sie können. Aber ein anderer Mensch fliegt oft an Bord dieses Schiffs. Wenn er sterben würde... die Folgen wären... erheblich.
Ich mache mir häufig über die „Vatermacherei“ (dad-ification) Gedanken. Hier ist ein (etwas länger als üblich) Kurzlehrgang darüber, was ich unter „Vatermacherei“ verstehe:
Es ist kein von mir geprägter Begriff, sondern ein Begriff, der verwendet wird, um zu beschreiben, wie in einer Geschichte oder einem Spiel eine Mechanik aufgebaut ist, die auf einem zentralen Protagonisten (in der Regel älter, in der Regel männlich) basiert, der eine andere Person (oft jünger) bewacht oder schützt.
The Last of Us ist ein einfaches und typisches Beispiel für die Verwandlung in einen Vater. Joel nutzt seine Fähigkeiten und seine Fähigkeit, extreme Gewalttaten anzuwenden, um eine Aufgabe zu erfüllen, die als „fürsorglich“ kodiert ist.
Die „Dad-ification“ geht normalerweise davon aus, dass die Lösung für eine Situation, in der eine elterliche Figur für ein Kind oder einen Kindersatzteil verantwortlich ist, überwältigende Stärke ist und diese Stärke dazu verwendet wird, eine sehr spezifische Machtverteilung zu erzwingen.
Die „Väterlichkeit“ unterminiert die Möglichkeit gemeinsamer Lösungen und ignoriert oder untergräbt häufig jegliche Handlungsfähigkeit des Kindes.
Auf diese Weise steht die „Dad-ifizierung“ für viele neoliberale Ideale, insbesondere für Ideen wie „Bootstrapping“ und Selbstversorgung als ultimatives Ziel bzw. Indikator für Erfolg.
Hier finden Sie einen kurzen Überblick darüber, wie Sie unsere Website nutzen können.
– Wir senden Benachrichtigungen, wenn Flugtickets zum Sonderpreis angeboten werden. – Wir geben Links an, über die Sie die Tickets buchen können. – Wir verkaufen keine Tickets und erheben keine Gebühren für ein Abonnement. – Weitere Details finden Sie im vollständigen Blogpost. – Wir führen eine Liste mit Beispielbuchungsdaten für jeden angebotenen Flugpreis und aktualisieren diese Liste mehrmals täglich.
Ukrainische Kinder haben das Recht auf ein friedliches und sicheres Umfeld.
Doch unvorstellbare Angst, Terror und Vertreibung haben ihnen eine unsichtbare Narbe des Traumas hinterlassen.
Am Dienstag traf sich Präsidentin von der Leyen mit First Lady Olena Zelenska in Kiew, um die Unterstützung ihrer Bemühungen zur psychologischen Betreuung von gefährdeten Kindern zu besprechen.
Wir haben bereits psychische und soziale Unterstützung angeboten.
All unsere Bemühungen werden ihnen helfen, diese Reise zu überstehen.
Eine Menge neuer, glänzender Funktionen in #dart
Im Laufe der Zeit wurde Dart zu meiner ersten Wahl für eine schnelle Benutzeroberfläche. #flutter macht Spaß zu arbeiten, und es gibt #mobx für einfaches Verwaltungssystem. Die Abhängigkeitsgeschichte ist auch weniger verrückt als bei NodeJS.
Natürlich ist Flutter wirklich schlecht geeignet, wenn es darum geht, sich wie eine gute native App zu verhalten (überall, wirklich überall. Selbst das Flutter-Web-Ziel ist schlecht geeignet). Aber es ermöglicht es, schnell zu arbeiten und deshalb ist es ideal für kleine Hacks.
Echidne mit Amethyst- und Magentafarbenen Stacheln. Sie sind durchschnittshöbig, haben einen durchschnittlichen Körperbau und sind muskulös. Ihr Schwanz ist extrem dick. Ihr Haar ist Himbeerfarben, kurz und lockig. Ihre Augen sind perlmuttfarben und sie tragen rote Brillen mit geraden Gläsern. Ihr interessantestes Merkmal sind ihre guten Taten.
Auf der Suche nach einer Liste der besten Vampir-Spiele für den PC? Das Fähigkeit, sehr hoch zu springen, normale Menschen zu zerfleischen, gruselige Magie anzuwenden und Gesundheit durch das Fressen Ihrer Feinde wieder aufzufüllen – das sollte eigentlich ein Muss für alle PC-Spiele sein, um ehrlich zu sein. Trotz der besten Bemühungen von Bram Stoker, Max Schreck und Stephenie Meyer, sie in einem schlechten Licht darzustellen – jeder mag sie.
Ich träumte, meine Eltern spielten mein Pornospiel und gaben mir Feedback.
In der realen Welt hat meine Mutter ein Puzzle-Spiel gespielt, das ich vor Jahren entwickelt habe, und sie hat die meisten Geheimnisse selbst herausgefunden. Sie war also nicht nur eine gute Mutter, als sie sagte, dass sie es gerne spielt. Vielleicht wird sie mein Pornospiel auch mögen?
Vielleicht enthält sie zu viele sprachliche Feinheiten. Ich muss sie ins Mandarin und/oder Hokkien übersetzen, von denen ich jedoch keine Ahnung habe.
Ich muss wohl herausfinden, ob Bing oder Google bessere Übersetzungen von schmutzigen schwulen Sex-Witzen liefert.
Ich habe diesen Gedanken schon eine Weile im Kopf:
Die mentale Gesundheit wird oft als etwas getrennt von der „normalen“ Gesundheit angesehen. Warum? Weil sie im Kopf stattfindet und weniger greifbar ist als die körperliche Gesundheit. In Wahrheit ist die Gesundheit des Geistes, des Gehirns, genauso ein Thema der Gesundheit wie die Gesundheit des Fußes.
Intersexualität wird sogar von TERFs und dergleichen anerkannt, da sie im Allgemeinen körperlicher und damit sichtbarer ist. Genauso wie die mentale Gesundheit von vielen als weniger „real“ angesehen wird als die körperliche Gesundheit, habe ich das Gefühl, dass das Transsein nur ein Intersexualitätsproblem des Geistes ist.
Je mehr ich über Studien zum Thema Sex, Geschlecht und Psychologie lese, desto simplistischer und ungenauer erscheint mir die Aussage „Mein Geschlecht ist weiblich, mein Sex ist männlich“. Es ist fast so, als würde man damit einen Teil des Argumentes an TERFs überlassen. Ich bin der Meinung, dass es sich zu sein, ist Trans zu sein, bedeutet „biologisch nicht binär“ zu sein. Mein Geschlecht ist nicht binär, mein Geschlecht ist weiblich.
Ich denke, die Bezeichnung „nicht binär“ muss sich nicht nur auf ein Geschlechterkonzept beziehen, sondern auch auf das Geschlecht als solches.
Ich habe ab und zu die Werke von @iotar angehört.
Es gibt viele großartige Stücke in dem Archiv dieses mysteriösen Kollektivs. So ziemlich alles ist dabei: krautige Stimmungen und andere himmlische Popmusik sowie radiophonische Experimente aller Art. Es lohnt sich auf jeden Fall, sich damit zu beschäftigen.
Übrigens, ich mag die Benutzeroberfläche von archive.org viel mehr als die von #bandcamp - ich habe keine Ahnung, wie Menschen bc als ihre primäre Musikplattform nutzen (abgesehen von den politischen Gründen).
Ich habe ein bisschen mit Flutter gespielt. Ehrlich gesagt, würde ich mir als Geschäftsleuten nicht trauen, unsere Geschäftstätigkeit auf Technologie von Google zu gründen. Andererseits ist Google einer der wenigen großen Player, der einen echten Anreiz hat, eine überzeugende plattformübergreifende Erfahrung zu schaffen, und das zeigt sich.
(Und dazu noch: Das Web ist heute leider weitgehend eine Sache von Google)
Bitte teilen Sie mir auch nicht mit, dass Google/Flutter-Apps auf iOS und macOS schlecht funktionieren. Eine plattformübergreifende Entwicklung ist schwierig, wenn man sie gut machen will. Das weiß ich.
Vielen Dank an diejenigen, die das neueste Update für Leasey heruntergeladen haben. Es sind einige kleine Probleme aufgetreten. Dies ist zwar nicht so dramatisch, dass Alarm geschlagen werden muss, aber dennoch werden sie behoben. Nächste Woche wird ein kleines Update veröffentlicht, um diese Probleme zu beheben. Den größten Teil des vergangenen Tages haben wir damit verbracht, das neue Update für einige Kunden zu installieren. Alle, die diese Unterstützung benötigen, haben sie mittlerweile erhalten. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Meine technische Bekenntnisgabe: Ich kann mir Grafana und Prometheus nicht wirklich vorstellen, zumindest nicht im Hinblick auf Server- und Anwendungsmetriken und -überwachung.
Ich weiß nicht genau, warum mein Gehirn das nicht herausfinden kann; es könnte sein, dass die Tools einfach zu breit gefächert und vage sind und mein Gehirn deshalb „verhakt“ wird aufgrund von „zu vielen Optionen“.
Ich möchte Dashboards erstellen. Grafana sieht gut aus. Der Geist arbeitet nicht mit.
Also, mit dem nahenden Start eines neuen Raid-Levels in #FFXIV habe ich lange gedacht: „Tut mir leid, aber ich würde gerne richtige Raids spielen, aber der Party Finder klingt wie ein Chaos und ich werde niemals eine Gruppe finden, die mich aufnimmt.“
Also dachte ich mir, warum nicht! Ich werde meine eigene statische Gruppe gründen! Voll von Leuten, die zu ängstlich sind, um sich einer Raid-Statische Gruppe anzuschließen, ohne jegliche Erwartung, gut zu sein! Das wird... auf keinen Fall funktionieren, vermutlich!
...Und so befand ich mich plötzlich in der Situation, dass ich eine Gruppe für einen Überfall zusammenstellen musste.
In meiner Jugend war ich ein leidenschaftlicher Leser. Dann brach das Leben meine Seele und ich verlor jegliche Leidenschaft für Fiktion und großartige Geschichten.
Aber nach ~jahrzehnten~ des Lesens von nahezu nichts (mit Ausnahme von funktionsbedingtem Sachbuchmaterial und gelegentlichen Ratgebern) habe ich mir zum Ziel gesetzt, 23 Bücher in 2023 zu lesen.
Ich bin jetzt bei Buch Nummer 31 und es ist erst Mai.
Ich bin wieder da, Baby!
Ich habe nicht wirklich etwas erreicht. Ich bin froh, dass ein paar Leute zu mir gekommen sind und privat gesagt haben: „Schau her, wegen all deiner Arbeit gebe ich dir dieses Geld.“
Ich möchte gerne hören, wie diese Unternehmen, die Transaktionen vermitteln, ihren Kunden erklären, wie sie ihre Prozentsätze festlegen. Sie werden das nicht auf Bloomberg erklären! Aber wenn Spotify ein gutes Quartal hat, werden sie es tun.
Ist es eine Gefahr, Migranten an der südlichen Grenze hereinzulassen? Ich weiß es nicht. Lasst sie die ausgehöhlten und verfallenen Städte im ganzen Land wiederaufbauen. Noch einmal. Diese Menschen wollen ihr Leben verbessern.
Weiße Nationalisten, Waffenfanatiker, pro-diktatorische Rechte … da liegt die Gefahr. Vertreibe die weißen Suprematisten.
Ich bin so müde von Schlagzeilen, die behaupten, dass „Fernarbeit tot ist“ oder dass „Fernarbeit ein gescheiterter Versuch war“.
Diese Schlagzeilen und Artikel beziehen sich in der Regel auf einen CEO eines großen Unternehmens. Es handelt sich um Clickbait, aber es bereitet mir Sorge, was die Führungskräfte und Manager, die diese Artikel lesen, darüber denken.
Es gab vor 2020 schon Remote-Arbeit. Es wird auch in Zukunft noch Jobs geben, die von zu Hause aus erledigt werden können.
Homeoffice ist ein Gewinn. Es ermöglicht es Menschen, in komfortablen Räumen zu arbeiten, anstatt in engen, lauten Büros. Es ermöglicht jedem mit Internetzugang und einem guten Arbeitsplatz Zugang zu den Arbeitsplätzen. Es ermöglicht es Menschen, lange Pendlerfahrten zu vermeiden, die ihnen Zeit für den Tag und ihre Familien nehmen.
Diese Fakten einfach zu ignorieren, ist falsch. Hört damit auf, allgemeingültige Aussagen zu treffen und versucht zu verstehen, wie Ihre Mitarbeiter tatsächlich ihre Arbeit erledigen.
#WFH #Business #Neurodiversity
Es gehe nicht nur um Konservative gegen Fortschrittliche, sagte er auf einem Seminar vor mehr als 100 Anhängern in Grande Prairie.
„Dies ist ein Krieg zwischen den pro-Menschen und den anti-Menschen“, sagte er. Parker bezog sich dabei auf Abtreibung und den modernen Impuls urbaner Frauen, die Geburt eines Kindes aus beruflichen Gründen hinauszuzögern.
Er argumentiert auch, dass die NDP und die Progressiven die Gesellschaft aus Gründen des Umweltschutzes entvölkern wollen: „Sie sind der Kohlenstoff, den sie reduzieren wollen.“
Also wie schon bei all meinen Geburtstagen in der Vergangenheit, hatte ich immer schwierige. Wenn der Monat Mai kam, hatte ich Angst davor, meinen Geburtstag zu feiern. Irgendetwas würde immer schiefgehen oder es würde einfach stressig und deprimierend werden. Im Laufe der Jahre habe ich mich bemüht, aus diesem Denkmodus herauszukommen und bessere Geburtstage zu haben. Es dauerte Jahre, in denen ich mein Leben veränderte und hart arbeitete, aber endlich... ich lerne, mich bei meinem Geburtstag ohne Sorgen zu freuen und heute wird es bereits zu einem großartigen Tag!
Der Winter liegt hier in diesem kleinen Teil des Great Southern World noch 30 Tage in der Zukunft. Aber ich kann mich nicht täuschen lassen! Das ist der Anfang. Der Regen fällt und solange er nicht gefroren ist, gehst du nicht tanzen gehen! Heute ist ein guter Tag, um Eiscreme bestellen zu lassen. Es war eine Nacht für einen Hund und dieser Hund ist nicht einmal vom Bett aufgestanden, um sich „Dog's Breakfast – Breakfast for Dog's“ zu gönnen!
Ich werde die Futterjacke in meinen Fahrradmantel einschnüren – für den Fall, dass ich sie drinnen brauche.
Kennen Sie eine effiziente Methode, mit der eine Webkomponente auf das Hinzufügen bzw. Entfernen aus einem Dokument reagieren kann?
Dieses ist für die Komponentenbibliothek von Wikipedia (OOUI) bestimmt. Es handelt sich größtenteils um semantisches HTML mit CSS und in der Regel werden keine benutzerdefinierten Elemente benötigt (die das connectedCallback-Methode anbieten).
Derzeit verwenden wir ein MutationObserver-Hack. Zu Optimierungszwecken beobachten wir nicht das gesamte Dokument. Wir erstellen einen losgelösten temporären Eltern-Element und installieren dort die MutationObserver, und beobachten, wie es losgelöst (und damit anderweitig angebunden) wird.
Casper der #rat ist heutzutage eine absolute Einheit. Ich denke, dass mein neuer Job gut für ihn ist – zwei freie Laufgelände-Besuche pro Tag, während ich arbeite, zu relativ vorhersehbaren Zeiten.
Endlich habe ich ein gutes Foto von ihm, auf dem man sehen kann, dass er nicht dick ist. (In #rats kann zu viel Körperfett schädlich sein.) Er ist es nicht. Er ist einfach total muskulös, weil er zweimal täglich durch mein Büro rast. Ich habe keine Waage, um ihn zu wiegen, aber er fühlt sich an wie ein Pfund schwer. Es macht mich so glücklich, ihn so gut gelaunt zu sehen.
Der aktuelle Bericht über den Fortschritt bei Aerostrike:
1) Leichte Modifikationen am Layout der Hel's Fighters-Karte. Darüber hinaus ist das Kartmenü voll funktionsfähig! 2) Das Währungs-Belohnungssystem wurde verbunden. Morgen wird es bei verschiedenen Schlachten getestet.
Regentage! Letzte Woche habe ich eine Menge erledigt und fühle mich viel besser bezüglich der Feldarbeiten.
Alle Kohlarten, wie Blattkohl und Mangold, werden umgetopft.
Wir planen, Salat auf dem 6row-Muster anzulegen und zu beobachten, wie sich das im Vergleich zu ausgesäten Beeten verhält.
Die Frühpeen in Gilpin zeigen erste Anzeichen, weshalb die Tragstäbe aufgestellt werden müssen. Außerdem muss dort eine Salatreihe angelegt werden, um geerntete Kräuter in die Arbeit der beiden geschulten Mitarbeiter in den Bereichen Bewässerung, Bettvorbereitung und Transplantation einzubeziehen, was 90 % aller Fähigkeiten im Zusammenhang mit der Erntearbeit ausmacht.
Es ist 2023 und ich sehe immer noch Menschen mit iPhones, die aktiv versuchen, die Nutzung von Apple Maps zu vermeiden.
Apple Maps ist standardmäßig mit iOS enthalten, und dennoch gehen die Leute manchmal besonderen Wege ein, um Google Maps auf ihr iPhone herunterzuladen und zu installieren.
Ich habe keine Ahnung, warum.
Neugierig stellte ich mir beide Kartenprogramme gegenüber und verglichen sie auf meinem Test-iPhone (mein täglicher Begleiter ist ein Android-Gerät, daher benutze ich selten ein iPhone).
Die Erfahrung, Anweisungen befolgen zu müssen, war bei Apple Maps deutlich besser als bei Google Maps. Apple Maps gewinnt.
Warum machen sich die Leute also so viele zusätzliche Schwierigkeiten, um Google Maps zu installieren?
Keine Ahnung.
Könnte es sein, dass Google Maps den Markt als Erster erreicht hat?
War es der Apple-Maps-Debakel von 2012?
Kann es sein, dass Google-Suche in Google Maps integriert ist?
Keine Ahnung.
Das heißt aber nicht, dass ich nicht voreingenommen bin.
Ich bin dafür, dass keine unvollständigen Produkte an Endbenutzer weitergegeben werden, und Apple hat sich 2012 mit dem Apple Maps ganz schön versaut.
Ihr schlechter Ruf verfolgt sie bis heute.
Doch es ist das Land, das es zu einem guten Speicher von Vermögen macht, solange man davon ausgeht, dass die Regierung das System, in dem wir leben, nicht ändern wird. Das Haus selbst verliert an Wert, da es seinen Zustand verliert und ersetzt werden muss. Viele Leute denken, dass sie beim Kauf eines Grundstücks das Land selbst besitzen würden. Das ist nicht der Fall. In China kann man nur Land pachten. Sie sind nicht dumm genug, das Land für immer zu verkaufen. Die Regierung kann diese Politik jederzeit ändern. Das Land ist vorübergehend.
Es scheint unvorstellbar, dass man eines Tages Land verlieren kann, wenn man australische oder US-amerikanische Medienkanäle anschaut, aber das liegt daran, dass die Reichen den ganzen Tag dort sind und dafür sorgen, dass ihr Geist auf eine bestimmte Weise denkt. Das Land kann von der Regierung eines Tages sehr einfach und schnell weggenommen werden, wenn sie das wollen. Und neugierig geworden? Es hat nie Sinn gemacht, wie Menschen Land auf Kosten anderer behalten können. Es muss eines Tages weggenommen werden. Deshalb erlauben die Chinesen nur Pachtverträge. Sie haben bereits kein Land mehr.
Zu einem erfolgreichen Leben, der Verwirklichung von Träumen, Freundschaft, dem einfachen aber wahren Leben! An alle Investoren da draußen, ich erhebe ein Glas auf Ihren Erfolg und die Verwirklichung Ihrer Träume. Lasst uns weiterhin zusammenarbeiten, um eine bessere Zukunft für alle zu schaffen. Und an all meine Freunde, alte und neue, lasst uns die einfachen aber wahren Dinge im Leben schätzen, die uns Freude und Zufriedenheit bringen. #Robecofirm#Geologe#Unternehmergeist#Nachhaltigkeit#Erfolg#Freundschaft#Gruß#Träume
Ich frage mich oft, wie Menschen in der Lage sind, sich selbst so sehr zu unterwerfen, während sie mit so vielen Beweisen konfrontiert werden, was tatsächliche Grausamkeit bedeutet.
Über persönliche Misserfolge und Schuld zu grübeln in einer Welt, in der „Erfolg“ so oft Menschen zugesprochen wird, die für die schändlichsten Handlungen verantwortlich sind …
Wir sind alle so unordentliche Wesen.
Aber es ist wichtig, mit dem Verzweiflungserleben über unsere Unordnung umzugehen – denn das gibt uns mehr Raum, um mit den Ruinen um uns herum umzugehen.
Also vergiss das nicht, oder?
Freundlichkeit mit uns selbst ist auch ein Form von Aktivismus.
Einige Programmierer sagen: „Tippgeschwindigkeit ist nicht wichtig!“ oder „Modale Editoren sind heute nutzlos“:morty:
Ich extrahiere die Funktionalität meiner #Axum-Projekte in gemeinsame Bibliotheken: „Haltet meine Tastatur fest!“ :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Ich bin nicht sicher, ob dies die beste Vorgehensweise zum Teilen ist, aber mir gefällt es für den Moment: <URL>
Hinweis: Sie können sich inspirieren lassen, die Bibliotheken sind jedoch nicht für die öffentliche Nutzung vorgesehen.
Wie würden Sie persönliche Bibliotheken teilen?
Der Tipp dieser Woche zu „Revelations“ lautet „Bleib die ganze Nacht wach“. Ich habe seit einigen Tagen an diesem kleinen Text über meinem Kopf herumgedoktert. Er ist definitiv mehr Liebesgeschichte als Schmutz. Vielleicht habe ich zu viele Liebesromane mit unmöglichen „Meet-Cutes“ gelesen und das ist das Ergebnis, aber ich mag ihn. Außerdem werde ich eines Tages auf jeden Fall den Orgasmus auf einer Meile Höhe erleben, vielleicht nicht mit einem Stranger.
Ich bin nicht der Meinung, dass #Mastodon schwer zu installieren ist. Tatsächlich ist das gar nicht so schwierig. Aber es ist schwieriger, Leute zu finden, denen man folgen möchte, und seine Timeline aufzubauen. Ich wünschte, es gäbe eine Art „Empfehlungen für Personen zum Followen“-Funktion.
Aber abgesehen davon ist es nicht schwierig - wenn Sie eine App von Drittanbietern wie Elk und/oder Ivory verwenden. Wenn Sie sich auf das standardmäßige Web-Interface beschränken, sieht und fühlt es sich nicht gut an (meiner Meinung nach).
Es erfordert also ein wenig mehr Mühe, sich damit vertraut zu machen, und Sie benötigen wahrscheinlich eine gute App, um das #UX-Erlebnis zu verbessern.
Ich weiß nicht, ob Prävention möglich ist, aber es lohnt sich zu versuchen. Die vier Schritte, die ich skizziert habe, sind noch umstritten und es gibt Fortschritte bei jedem einzelnen:
Beschreibung: Bezeichnungen für Vorfälle von Zusammenwirken zwischen Menschen und Algorithmen, die beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung berücksichtigen. Explanation: berücksichtigen beide Seiten der wechselseitigen Beeinflussung.
Prognostizieren: Schäden voraussehen, bevor sie eintreten (auch wenn es nur um Minuten dauert) Interventionen: Kenntnisse darüber, welche Maßnahmen wir ergreifen können, um Veränderungen herbeizuführen, innerhalb gewisser Zuverlässigkeitsgrenzen
Ich habe nicht die CNN-Town Hall-Veranstaltung gesehen, aber es sieht so aus, als hätte Trump genau die gleichen Dinge gesagt, die er jedes Mal sagt, wenn er seine Zunge bewegt oder auf „Senden“ seines Telefons drückt. Auch wenn er sie während der Town Hall-Veranstaltung nicht sagen konnte, werden sie allen Amerikanern trotzdem wiederholt zwischen jetzt und November 2024 zu hören sein.
Das ist immer noch kein Grund, ihm eine andere Bühne zu geben, aber die Schäden werden übertrieben. Er wird die Vorwahlen gewinnen. Wir können ihn nicht aus unserem Leben verbannen. Er ist hier und wird diese Dinge sagen, egal was passiert.
Ich habe mich für die Warteliste von Googles „AI Test Kitchen“ angemeldet und wurde noch am selben Tag aufgenommen. Derzeit ist das ganze etwas enttäuschend.
Die „MusicLM Demo“ ist mäßig interessant. Sie können nach einem bestimmten Musikstück fragen, zum Beispiel „Jazz mit einem Trompeten-Solo im 5/4-Takt“, und nach ein paar Sekunden werden zwei Tracks generiert. Es scheint das Tempo zu verstehen, aber... die Musik ist einfach... nicht gut.
Das reicht nicht aus, wenn Sie auf GPT reagieren wollen: Schmeißen Sie nicht alles, was Sie haben, über den Zaun. Versuchen Sie es noch einmal, Google.
Es ist komisch, Gewichtheben zu machen, aber dabei auch keine wirkliche Ahnung zu haben, was dein One-Rep-Max ist, denn das ist einer der Hauptgründe, warum Leute ihren Fortschritt verfolgen. Ich trainiere alleine in meinem Schlafzimmer, ohne Spotter oder sogar ein Gewichtsmesser. Nur ich und eine Kettlebells mit einer Menge Gewichte. Ich mach meine Bankdrücke auf meinem Bett. Wenn ich versuche herauszufinden, was mein One-Rep-Max ist, könnte sein, dass ich nicht genug Gewichte besitze, um meine maximale Last zu erreichen, oder umgekehrt könnte es mich ernsthaft verletzen oder töten. Wie auch immer, heute steigt die Last. Es fühlt sich immer noch gut an.
Ich schwöre, dass Burrata vor fünf Jahren noch nicht existierte.
Das ist mein persönliches Mandela-Effekt-Ding. Ich hatte es noch nie in einem Kochbuch gesehen, noch nie in einer teuren Lebensmittelgeschäftskette oder in einer italienischen Delikatessengeschäft, noch nie gesehen, wie eine Mutter es zubereitet hat oder wie es mir auf einer Party aufgedrückt wurde oder wie es bei jemandens Kochabenteuern oder Backtagen auftauchte.
Er erschien einfach eines Tages und plötzlich war er überall erhältlich. Ich bin in die Burrata-Dimension eingetreten.
Das alte iPad von drake funktioniert nicht mehr richtig, also ist sie auf der Suche nach einem neuen Tablet. Nachdem sie hier radikalisiert wurde, zögern wir, eine neue FAANG-Maschine* zu kaufen. Hat jemand ein Linux-Tablet, das er/sie liebt?
Dies würde vor allem für das Surfen im Internet, gelegentliche E-Mails und ein paar Spiele reichen.
Im Jahr 1998-06 kommentierte Jason Schrieber von Gamefan im Zusammenhang mit der langen Entwicklung des ersten Unreal-Spiels:
„Ein gutes Spiel ist erst dann spät dran, wenn es veröffentlicht wird. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für immer.“
War es also Epic, das dies ins Leben gerufen hat? Wir können weitermachen.
Eine frühere Ausgabe von GamePro von 1997-11 enthält ein Zitat mit weitaus mehr Unklarheiten,
„Oder, wie ein beliebtes Sprichwort in der Branche lautet: Ein Spiel, das verspätet erscheint, ist erst dann verspätet, wenn es erscheint. Ein schlechtes Spiel ist schlecht für den Rest des Lebens.“
Ist sie dann so kurzlebig und lediglich eine „Schlagwortkampagne“ ohne klare Urheber?
Smoky, mein 10 Monate alter männlicher Domestic Blue Kitten, spielt mit einem roten Gummizubehör namens „Apple Pencil“, das er vor Monaten bei Amazon gekauft hat. Er trägt es stolz mit sich herum und ich muss jedes Mal innerlich darüber lachen, jedes Mal, wenn ich das sehe.
Ich habe jetzt eine komplette Hin- und Rückfahrt mit dem neuen ICNG-Zug unternommen. Ich mag ihn wirklich. Vor allem die Wagen mit den größeren Fenstern gefallen mir. Es gibt jedoch Bereiche, die eine Überarbeitung nötig machen, insbesondere den Mangel an ausreichendem Platz für Müll und das Fehlen von Schildern, die die Bedeutung der Beleuchtungskategorien erklären.
Beheben Sie diese kleinen Probleme, und dann können wir bitte mehr davon haben. Ich werde nicht traurig sein, wenn das ICM- oder DDZ-Aktienpaket endet.
Die Regel „ein Stück pro Kunde“ bleibt bestehen, da wir versuchen wollen, sicherzustellen, dass jeder, der sich anstellt, ein Board erhält. Sie können EINS der oben aufgeführten Boards kaufen, nicht eines von jedem. Es gibt keine Einkaufsbeschränkungen für Picos oder andere Artikel.
Gestern habe ich die schönste Zeit mit meinem Freund und meinem ehemaligen Kollegen, dem Rabbi, verbracht. Wir haben ein paar Stunden auf meiner Veranda verbracht. Solche Freundschaften überwinden jegliche Unterschiede. Wir alle haben Geschichten zu erzählen. Der Herr segne dich und behüte dich! Und der Sumpf grünt wieder auf.
Ich mag die Software von akkoma und den Domainnamen, den ich für meine Instanz erhalten habe, ganz gut. Aber ich habe das Gefühl, dass ich mit dieser Instanz sozusagen auf dem falschen Fuß gestartet bin und mich dort nie richtig wohl gefühlt habe. Ich werde noch etwas länger hier herumhängen und überlegen, ob ich mich überhaupt migrieren sollte.
#FalconGameBooks
Die Achtaugen-Repnids scheinen zuzusehen, während du den Flugblattetikett auf dem roten Boden absetzt, aber sie machen keine Bewegung in de Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während du aus dem Flugzeug steigst und langsam auf sie zugehst. Der Boden unter deinen Füßen beginnt zu beben und zu wackeln, als ob es ein Erdbeben gäbe, und du verlierst dein Gleichgewicht, obwohl die Repnids unbeeindruckt erscheinen. Der Fels unter dir bricht plötzlich weg. Repnids haben sich unter die Oberfläche hineingeschlagen, und du fällst in eine kochende Masse aus Hunderten von Repnid-Körpern in einer Höhle unter dir. Das Ende ist schnell gekommen, als mehrere Paare von Zähnen ihre tödliche Giftdämpfe injizieren und die Luft von Dyskra deine Lungen kontaminiert. Niemand wird jemals erfahren, dass du der erste menschliche Zeitreisende warst.
Sie landen mit dem Flugzeug mit der Spitze nach oben auf der Seite des Schlackenhaufens und steigen aus. Die achtäugigen Repnids scheinen zuzusehen, machen aber keine Bewegung in Ihre Richtung, im Gegenteil, sie bleiben unbeweglich, während Sie langsam auf sie zugehen. Sie halten an und sprechen zu ihnen: „Ich komme in Frieden und als Freund.“ Es scheint, dass sie Ihnen nicht hören können, geschweige denn verstehen, da Ihr Universal-Übersetzer keine Antwort empfängt. Sie entscheiden, mit Ihrem psychischen Bewusstsein Kontakt mit ihnen aufzunehmen. Es ist schwierig, ihre Gedanken zu verstehen, sie sind furchtbar fremdartig und Ihr Geist zieht sich von dem Kontakt zurück. Sie entscheiden, den Kontakt wieder aufzugeben, und kehren zum Flugzeug zurück, aber die Erfahrung hat Ihren Geist befreit, der seit Ihrem Sprung in die Zukunft verwirrt war. Als Sie wieder in Falcon's Wing sind, finden Sie es ganz einfach, einen Kurs für die Erde im Jahr 3034 n. Chr. zu bestimmen. Beachten Sie, dass Sie beim Sprung wieder einen Polybden-Stab aufgebraucht haben.
[Fortsetzung]
#heute habe ich Kaffee, Sonnenschein und Zeit zum Entspannen! Ich habe mit dem Stricken eines neuen Schals begonnen. Ich bin mir momentan nicht sicher, wie es wird. Ich habe ein ungleichmäßig gesponnenes silbergraues Garn gefunden, das größtenteils fein gesponnen ist, aber auch größere Stellen aufweist. Ich plane, es mit einem feinen lila/lilafarbenen, bunten Baumwollgarn zu mischen. Aber ich weiß nicht, ob ich genug des lila Farbtones habe. Ich arbeite mit einem H-Haken und einem ähnlichen Doppel-Hakenteppichmuster wie zuvor. Ich habe gestern Abend den ersten Anschluss gemacht, also werden wir sehen, wie es weitergeht. Ich wünsche allen einen schönen Donnerstag!
Doch Kunst- und Literaturunterricht hasse ich und meine Schulbiographie bezeugt es.
Ich habe buchstäblich ALLE versucht und wieder aufgegeben. Und bis vor etwa zwei Jahren hatte ich keine Ahnung davon, bis ich meine Transkripte überprüfte.
Der Hass auf Literaturklassen ist noch schlimmer: Ich liebe das Lesen. Ich habe die meisten Klassiker vor meinem 18. Lebensjahr gelesen – obwohl das eher ein Spiegelbild meines Lebens in einem abgelegenen Dorf ist, ich habe auch die Encyclopedia Brittanica von 1979 aus Verzweiflung gelesen.
Mein Zuhause ist komfortabel und wunderbar und ich bin glücklich dort zu sein, aber ich muss an einem anderen Ort sein, um mich so richtig entspannen zu können und tagsüber ohne Schuldgefühle Fiktion zu lesen. Es ist, als wäre ich im Urlaub und tue daher das, was man im Urlaub tut.
Und das obwohl ich in den letzten zwei Nächten hier nicht so gut geschlafen habe wie zu Hause, und ein bisschen #MECFS-müde bin, einfach weil ich mich in einer fremden Umgebung befinde, in der ich mich weniger gut einteilen kann und mich an die Lage der Dinge erinnern muss.
Und das obwohl ich immer noch meine To-Do-Liste habe und mein Leben ordne.
„Humanity“ wird in fünf Tagen veröffentlicht. Das ist aufregend, nervenaufreibend und stressig – alles Dinge, die ich an der Arbeit an Spielen liebe. Was wird die Öffentlichkeit davon halten? Ich finde es gut, aber wird es in der Lage sein, das richtige Publikum anzuziehen? Wird sich eine Community rund um den von den Spielern erstellten Inhalt des Spiels entwickeln? (Darauf hoffe ich sehr.) Die Geschichte des Spiels, die Ideen und Fragen, die es aufwirft, erscheinen aktuell. Ich hoffe, dass alles gut geht.
Heute ist ThinkPad-Tag!! Als ich nach der Mittagspause nach Hause kam, sah ich dieses hier vor der Tür. Ich wünschte, ich könnte es mit nach der Arbeit nehmen, um weitere einzurichten. Aber das muss bis morgen warten.
Also habe ich mir endlich #Heartstopper angesehen.
War es übertrieben süß bis zur Manieriertheit? Auf jeden Fall.
Sprechen irgendwelche dieser Figuren Menschen? Gar nicht erst im entferntesten.
Aber habe ich es geliebt? Absolut!
Was machte Olivia Coleman hier? Hat sie jemandem Geld schulden?
Ein junger Künstler hat es heute Abend nicht gut auf die Kritik genommen. Teilweise, weil er schlecht unterrichtet worden war. Es ist aber wichtig, sich nicht für Probleme zu entschuldigen, sondern sie einfach zu beheben, vor allem in der Produktion, wenn der Lead-Autor Änderungen vorschlagen muss. Vor allem im Wettbewerb.
Jeder Künstler hat das schon erlebt und die gleichen Fehler gemacht. Gute Kritik dient dazu, ein Problem schnell zu beheben und bezieht sich nicht auf die Fähigkeiten des Künstlers. Sie setzt voraus, dass der Künstler in der Lage ist, das Problem zu beheben oder eine Lösung zu finden.
So sind das Kompostieren und das Scrollen durch Blüten eine wunderbare Erinnerung daran, den Kopf hochzuziehen und sich des Lebens jenseits des Bildschirms bewusst zu sein. Es ist genauso wichtig, Server und IP-Adressen zu erforschen. Beobachten Sie, wie Samen gesät und kultiviert werden (und nicht wahllos verteilt werden) von netten Leuten. Diese Wurzeln sind verborgen. Der Arbeitsprozess ist nicht sichtbar. Aber für ein starkes und solides Wachstum in Zukunft.
Jami reichte ihm die Notiz, als sie sich auf dem Weg kurz vor der Wachdienstzeit aneinander vorbeigingen. Sie war auf dem Weg zur Mauer, er kam von seiner Dienststelle. Er sah sich kurz zurück, um zu sehen, ob sie beobachtet wurden. Sie sah nicht zurück. Er wartete, bis er im Dunkeln des Schlafsaals war, bevor er die Notiz hervorholte und sie in einem Lichtstrahl las, der durch die Verdunkelungsvorhänge fiel. Ein Blockbuchstabe. Er starrte lange darauf, versuchte, ruhig zu bleiben:
Ich habe in letzter Zeit einige wunderbare neue #Mastodon-Kontakte gefunden und möchte diesen Trend fortsetzen. Das Rufen in das #Fediverse macht mich wie einen Wal, der durch den großen Ozean singt! Möchten Sie zu meinem „Pod“ gehören? Ich würde mich besonders über weitere Verbindungen freuen.
Alle, die sich über CNN aufregen, dürfen sich bei Stephen Colbert für den radikalen Rechtsschwenk bedanken. Er hat dazu beigetragen, dass Chris Licht zu einem nationalen Problem wurde.
Wie sehr wir Menschen auch mögen, wenn sie nur Faschisten eine Karriere in der Minor League ermöglichen, sollten sie das wahrscheinlich in Kauf nehmen.
Dies war das erste Mal (aber nicht das letzte Mal), dass Kaveesha Dilhari sowohl 20 oder mehr Runs erzielt hat als auch 2 oder mehr Wickets erzielt hat in derselben T20I. Sie schließt sich einer auserwählten Gruppe sri-lankischer Frauen an, die dieses Allround-Ergebnis im Format erzielt haben.
(PERSON11) Aber bei manchen Ordnern ist das Audioformat aus irgend einem Grund falsch, also stimmt irgendwas nicht – im Grunde ist der große Handel betroffen oder stimmt irgendwas nicht. Also haben manche Dateien immer noch einen seltsamen Output. Aber – aber bei den meisten Ordnern sollte es bereits in Ordnung sein.
(PERSON1) Okay, danke.
(PERSON6) Ja, das ist toll. Ich unterstütze das, es ist toll, dass ihr euch darum gekümmert habt, [PERSON7]. Und [PERSON11] hat jetzt die Zeit. Es gibt andere Dinge, bei denen ich an [PERSON11] gedacht habe und das wären Schulungen für leere Systeme, damit sie die Daten kürzen. Also wenn du, [PERSON11], die Zeit hättest. Natürlich können wir das für nächste Woche nicht machen, aber wir sollten das System wirklich haben – bereit für – Ich habe mir das Tutorial von dem NLP angesehen – war das nicht so?
(PERSON6) Für die kommenden Sitzungen habe ich nachgefragt, da ich die Demo des (Meme-)Projekts gesehen habe. Dort wird Offline-Untertitelung angeboten. Das ist also etwas einfacher als das, was wir tun. Sie haben jedoch immer noch die gleichen Segmentierungsprobleme und so weiter. Ihre Mission in Sachen Übersetzung besteht darin, die Daten einfach zu verkürzen, da die Daten ansonsten immer kürzer werden. Das liegt daran, dass ihre Zielgruppe die Untertitel sind, die für Menschen mit Gehörschäden erstellt werden. Daher gibt es eine natürliche Verkürzung der Daten. Es wäre toll, wenn wir auch solche Daten finden könnten, bei denen eine natürliche Verkürzung stattfindet. Wir würden sie in die Architektur einbeziehen.
(PERSON8) Das dauert etwas, denn ich muss herausfinden, welche die Datei ist, die Passwörter erhält. Wenn ich das einmal herausgefunden habe, kann ich sie im Auge behalten, also für die Zukunft – oder eigentlich brauche ich das für die Zukunft gar nicht, denn sobald ich die Web-Datei habe, muss ich sie wahrscheinlich nicht mehr konvertieren.
(PERSON6) Nun, das sollte eigentlich – Können Sie mich immer noch hören? Die Tonqualität ist etwas schlechter. Also, das sollte wirklich immer wieder gemacht werden. Also, jedes Mal, wenn wir diese Auswertung durchführen, sollte sie von vorne beginnen. Also, jedes Mal sollte es ein neuer Download einer neuen Konvertierung und einer neuen Auswertung sein.
(PERSON8) Aber trotzdem, wenn ich die Dateien im Auge behalte, die manuell konvertiert werden müssen, damit ich ein Skript schreiben kann, das sich zumindest um die bekannten kümmert, und natürlich, wenn wir neue Dateien hinzufügen, kann ich das später nachsehen.
(PERSON6) Das ist also eine wichtige Sache, die wir schon Monate früher hätten bemerken müssen. Vergessen Sie nicht, dass ich seit August immer wieder gesagt habe, dass wir die Auswertung anhand eines späteren Testsatzes vornehmen wollen. Und jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie... Nicht nur Sie persönlich, [PERSON8]. Es gab andere Dinge, das ist klar. Aber jedes Mal, wenn Sie darüber nachdachten, dachten Sie "das wird einfach, wir werden es einfach durchführen". Und erst wenn Sie es tatsächlich tun, sehen Sie alle Probleme. Also, das ist bekannt und üblich. Es ist immer so. Das ist also eine Nachricht für alle. Bevor Sie es versuchen, wissen Sie nie, welche Probleme auftreten werden. Also funktionierte Zoom für mich heute zum Beispiel bei der Aufzeichnung viel schlechter als sonst. Bevor Sie es also tun, können Sie nicht sagen, ob es funktionieren wird oder nicht. Und hier treffen wir auf die Probleme bei der Konvertierung der Dateiformate. Also hoffen wir, dass wir schnell die Zahlen bekommen können. Haben Sie bisher irgendwelche Wortfehlerraten?
(PERSON8) Nein, ich habe es noch nicht bearbeitet. Deshalb sagte [PERSON1], dass wir es zusammen machen werden, sobald wir die Abschrift erhalten haben.
Und dann stimme ich zu, dass es in diesem Wörterbuch sehr viel Rauschen gibt. Deshalb habe ich gefordert, dass Sie verschiedene Versionen des Wörterbuchs erstellen, indem Sie nur die Wörter verwenden, die fünfmal beobachtet wurden, und nur die Aussprachen, die drei Mal oder häufiger beobachtet wurden. Auf diese Weise werden diese zufälligen Fehler, wie das Beispiel mit diesem "four IBM" anstelle von IBM, nicht so häufig vorkommen. Aber dennoch werden Sie die Aussprachevarianten haben, weil wenn die Person zum Beispiel "alzo" mit einem "Z" sagt, wenn Sie sich erinnern, dann werden Sie dies 20 Mal im Gespräch hören, und dann werden Sie dies auch in den Daten sehen. Und wenn sie manchmal auch richtig aussprechen kann, dann werden Sie das auch in den Daten sehen. Also, ich möchte, dass [PERSON4] mit [PERSON2] in Kontakt tritt. Vielleicht setzen Sie den Anruf fort, richtig? Ich muss jetzt gehen, weil ich den Kindern das Mittagessen geben muss und so weiter. Aber bitte bleiben Sie am Telefon und finden gemeinsam heraus, wie das Wörterbuch verwendet werden kann. Also, [PERSON4], bitte zeigen Sie [PERSON2] das Wörterbuch an, das das System akzeptiert. Teilen Sie Ihren Bildschirm und zeigen Sie es an. Und [PERSON2], bitte sehen Sie sich das an und helfen Sie bei der Konvertierung des Wörterbuchs, das Sie ausgegeben haben, in diese Datei. Eines ist noch erforderlich, nämlich das Sprachmodell-Substitut. Aber alle diese Wörter sollten bekannte Wörter sein. Also, [PERSON4], Sie müssen herausfinden, welche Wörter im Sprachmodell enthalten sind. Die Wörter, die im Sprachmodell enthalten sind, sollten einfach kopiert werden. Also, das Wörterbuch wird drei Spalten haben. Die Grapheme, wie sie ausgegeben werden. Ein erkanntes. Die Phoneme, wie von [PERSON2] vorgeschlagen. Und es wird mehrere Zeilen mit verschiedenen Phonem-Variationen geben. Und die dritte Spalte wird auch wieder für all diese Zeilen gleich sein, und es wird wieder die gleiche Graphem-Form geben. Das ist dann, was das Sprachmodell sieht. Und ich denke, dass auf diese Weise diese Systeme das Wörterbuch laden können. Und Sie werden möglicherweise noch mit einem weiteren Problem konfrontiert werden: dass es nicht für zwei große benutzerdefinierte Wörterbücher geeignet ist. Also, das muss auch getestet werden, aber bitte testen Sie es zusammen, Sie beide. Also, [PERSON2] weiß, was er im Wörterbuch erstellt hat. Und Sie wissen, wie das Wörterbuch aussieht, wenn Sie es manuell erstellen, und Sie müssen diese beiden Kenntnisse zusammenbringen. Ah, damit es mit dem generierten Wörterbuch funktioniert.
(PERSON4) Okay.
(PERSON6) Na, also, hat das Sinn? (PERSON2)
(PERSON2) Ja klar, wir werden das besprechen.
(PERSON6) Ja, gibt es also noch etwas, [PERSON2], das ihr habt?
(PERSON2) Nun, vielleicht interessante Informationen für Dominik. Ich beende gerade die Schulung eines deutschen ASR, das für die Zeitstempelung verwendet werden könnte. Ich bin nicht sicher, wie gut es wird, weil ich es mit (Libry) Speech durchführe. Und obwohl sie beim Herunterladen behaupteten, dass es mehr als 600 Stunden umfasst, besagte die Schulung, dass der tatsächliche Schulungs-Datensatz nur etwa 300 Stunden umfasst. Und ich bin immer noch nicht sicher, ob diese 300 Stunden keine ähnlichen Sätze enthalten oder ob es tatsächlich dieselben Sätze sind, die von verschiedenen Sprechern gesprochen wurden. Beispielsweise habe ich bei Englisch oder Tschechisch stärkere Konvertierungen beobachtet. Und jetzt konvertiert es nicht mehr so schnell. Also, wenn wir während der Schulung einige Proben nehmen. Dann gibt es immer noch einige ernsthafte Fehler in der ASR-Ausgabe. Also bin ich zuversichtlich, dass es für die Zeitstempelung gut genug ist. Oder zumindest könnten wir es versuchen.
(PERSON17) Okay, das ist gut, ja. Also, ich habe angefangen, aber ich glaube, ich habe Ihnen noch nie eine E-Mail geschickt, weil Sie mich daran erinnert haben, (PERSON8), dass Ihre Profanitätsfilterung noch nicht integriert ist. Und ich denke, das ist auch eine wichtige Mitteilung für (PERSON5), der wieder aus dem Gespräch verschwunden ist. Also, die wichtige Mitteilung ist, dass ja sehr gut ist, dass Sie aktiv dafür werben, dass Ihre Ergebnisse integriert werden, und das sollte jeder tun. Und gleichzeitig müssen wir die Einrichtung haben, damit Sie die Ergebnisse auch wirklich integrieren und testen können. Also, ich nenne das „Do-it-yourself-Integration“. Also, (PERSON8), wenn Sie mit (PERSON5) zusammenarbeiten und dokumentieren, wie die Einrichtungen aussehen, achten Sie darauf, dass sie von Kollegen, wie z. B. (PERSON4) oder sogar (PERSON9) für die Überprüfung des Sprachmodells und allen anderen, gut getestet werden. Also, immer wenn jemand eine neue nützliche Komponente entwickelt, sollte ihm die gesamte Pipeline recht einfach zugänglich sein, damit er sie selbst testen kann. Also, diese „Do-it-yourself-Integration“ ist wichtig, denn sonst bleibt alles bei Ihnen (PERSON8), und Sie möchten nicht überlastet sein. Also, Sie möchten diesen Leuten Eingaben und Ausgänge als erster Testansatz zur Verfügung stellen, was bereits geschehen ist. (PERSON4), richtig? Die Profanitätsfilterung wurde auf Logs getestet? Ich denke, das war der Fall.
(PERSON8) Ja, es wurde auf Bäumen getestet, ich glaube. Also, jetzt ist es Zeit, es auf den Live-Pipelines zu testen. Und wieder einmal glaube ich, dass es besser ist, wenn [PERSON8] [PERSON4] erklärt, wie man das macht, damit [PERSON4] es für sich selbst und einige der Mitarbeiter ausprobiert und einige der problematischen Dateien abspielt, z. B. [PROJECT8] oder was auch immer. Einfach abspielen. Folgen Sie der Soundausgabe auf Ihrem Gerät und sehen Sie, wie das funktioniert. Denn erst bei der tatsächlichen Einrichtung werden die wirklichen Fehler auftreten. Es ist wichtig, dass Sie es zuerst mit den Protokolffilen debuggen und dann, dass Sie es in der Pipeline debuggen. Und wenn diese Debugging-Arbeit vom Autor dieser Komponente erledigt werden kann, hier, in diesem Fall [PERSON4], wäre das für uns alle am effizientesten. Also, [PERSON8], bestätigen Sie bitte, dass Sie mit dieser Idee einer do-it-yourself-Integration einverstanden sind.
(PERSON17) Ja, also für das Mehrfachakzent-Englisch. Also, wir versuchen jetzt (PERSON14), das alles zu einer einzigen technischen Lösung zu kombinieren. Die aktuelle Idee, an der (PERSON14) gerade arbeitet, ist, dass er neue Sätze mit Worten erstellt, die in anderen Sätzen gesprochen wurden, und das über verschiedene Sprecher hinweg. Also, es werden wirklich Sätze mit verschiedenen Sprechern erstellt, und daher kann auch die Robustheit gegenüber den verschiedenen Akzenten dieser Sprecher verbessert werden. Ah, das ist ein Experiment mit Partikeln. Später werden wir vielleicht noch etwas für das Thema Mehrfachakzent machen. Mit diesen neuen Sätzen wird also versucht, zwei Probleme mit einem Experiment zu lösen. Ein Problem ist das implizite Sprachmodell. Das ASR-System muss also ein möglichst großes Set an Sätzen sehen. Und wir werden neue Sätze aus dem Text-only-Sprachmodell erstellen, indem wir dem Sound-Teil dazugefügt werden, sodass das Sprachmodell für das ASR besser ist und auch die Robustheit gegenüber verschiedenen Sprechern besser wird. Und gestern habe ich in einem Vortrag eine andere Idee gehört. Es wurde während des Trainings die Zeit- und Frequenzbänder aus dem Sound herausgenommen. Also, sie trainierten mit gestörten Eingaben, und das hat auch die Robustheit des Systems stark verbessert.
(PERSON17) Jeder andere kann sich mit dem nicht-native Akzent auseinandersetzen. Ok, dann ist noch etwas, das ich in dem Testdokument vom Montag entdeckt habe. Es ist viermal hervorgehoben. Also, während eine Sitzung läuft, benötigen wir die Namen und die Terminologie für diese Sitzung. Wir müssen sie manuell sammeln, vorbereiten und etwas daraus machen. Diese manuelle Erstellung sollte so weit wie möglich durch automatische Tools unterstützt werden. Also, dafür ist eine gewisse Fähigkeit b erforderlich, die geübt werden muss. Also, ich bin ziemlich gut darin, Textdateien zu verschieben. Und jedes Mal, wenn ich sehe, dass einer von euch das tut, habe ich immer Tipps im Kopf darüber, was schneller gemacht werden könnte. Vielleicht ist das nicht schneller für euch, aber ihr solltet es wenigstens in Betracht ziehen. Also, diese Fähigkeit ist etwas, das wir von den Leuten haben müssen. Und wir brauchen jemanden, der für das zuständig ist. Und ich habe Angst, dass die einzige Person dafür [PERSON8] sein könnte. Wenn ihr jemand findet, der bereit ist, bei der unmittelbaren Domänenanpassung zu helfen, bei der Datenbearbeitung, sagt es bitte Bescheid. Und dann brauchen wir - Nachdem wir das Wörterbuch mit den Begriffen und der Aussprache der Wörter gesichert haben, brauchen wir Techniken, um diese Wörterbücher in den Systemen zu verwenden. Mein Eindruck von der Domänenanpassung, die [PERSON9] für alle Sitzungen sorgfältig vorgenommen hat, war, dass dies nicht wirklich in dem hybriden ASR sichtbar war. Also, eine solche Sitzung wird wieder diesen Montag stattfinden. [PERSON9] beginnt bereits mit der Datensammlung, aber ich würde gerne den Nutzen dieser Domänenanpassung in der [PROJECT5]-Einrichtung sehen. Also, vielleicht könnten [PERSON9] und [PERSON8], weil er gerade dabei ist, die Domänenanpassung zu lernen, und [PERSON14], weil er gerade dabei ist, mit [PROJECT5] zu arbeiten, zusammenkommen und überprüfen, was [PROJECT5] mit dem tut. Wenn ihr drei zusammenkommt, könnt ihr überprüfen, was [PROJECT5] mit dem tut. Es ist nicht [PROJECT5], tatsächlich, die Domänenanpassung ist für das [PERSON18]-Toolkit vorgesehen, richtig?
Das ist also eine Art Rückwärtsblick, um sicherzustellen, dass die alte Vorgehensweise funktioniert. Derzeit ist es absolut unmöglich, eine Domänenadaption für das vollständig neuronale ASR durchzuführen. Also denke ich darüber nach, eine unabhängige Schlüsselwörter-Erkennung vom Sound auszuführen und eine Verschmelzung durchzuführen. So könnten wir gleichzeitig zwei ASRs betreiben. Ein end-to-end ASR, das im Allgemeinen besser ist. Und dann eine domänenadaptierte (PROJECT5)-Einstellung, die nur zum Erkennen der Schlüsselwörter verwendet wird. Und wenn wir in der domänenadaptierten Version ein Schlüsselwort sehen, dann würden wir dann das Satz aus [PROJECT5] verwenden, was im Allgemeinen schlechter ist, aber die richtigen Begriffe enthält. Das ist also mein Vorschlag, was wir tun könnten. Und ein weiterer Vorschlag ist, dass wir wirklich unsere eigene vollständig neuronale ASR haben sollten und verschiedene Experimente zum Feintuning und all dem durchführen sollten. Also haben wir das mit [PERSON14] besprochen. [PERSON14], gibt es eine Aktualisierung von der potenziellen Kollegin oder dem potenziellen Freund von Ihnen?
(PERSON17) Ja, also wenn es jemand anderes gibt, der daran interessiert wäre, bitte lassen Sie es mich wissen oder kontaktieren Sie mich. Also, das ist etwas, was in der Regel gut angenommen wird als Papier, denn das machen die Leute noch nicht. Und das ist das dringendste Problem heutzutage. Also, wir könnten dort wirklich etwas bewirken.
(PERSON6) Ja, vielleicht habe ich mir nur überlegt, welche Daten wir derzeit dafür verwenden, denn zum Beispiel sind die Modelle von [ORGANIZATION4] auf [ORGANIZATION5] schon ziemlich gut darin -
(PERSON6) Und ich denke, wenn wir einfach - Wenn wir einfach nur die Daten von ihnen bekommen würden, weil Sie im Grunde über eine so große Anzahl von Videos mit verschiedenen Domains und verschiedenen Muttersprachen der Sprecher auf [ORGANISATION5] verfügen. Und ich hatte die Idee, dass wir einfach ein Werkzeug verwenden könnten, um von [ORGANISATION5] grundsätzlich einige Arten von gefilterten Videos herunterzuladen und daraus Trainingsdaten zu erstellen.
Also, ich plane, es selbst zu machen. Ich plane, dorthin zu gehen, aber wir brauchen eine Backup-Person. Und auch für das [PROJEC210]-Event brauchen wir jemanden, der sich um die Aufzeichnung kümmert, also die Person, die das Archiv betreut, damit wir diese Sitzung nicht wieder verlieren. Und das wichtigere und immer noch andauernde Thema, an dem wir arbeiten sollten, ist das Klettern auf der Leiter. Und ich habe hier im Absatz für [PERSON2] vorgeschlagen, dass wir einfache HTML-Tabellen verwenden könnten, die automatisch erstellt und erweiterbar wären. Ich denke, das wäre wahrscheinlich die einfachste Lösung, um die Tabellen einfach als HTML zu erstellen, aber es könnte schwierig werden, wenn wir die Unterschiede sehen wollen, da nach jeder neuen Bewertungskampagne neue Systeme bewertet werden. Es könnte schwierig sein, diese Tabellen vorzubereiten. Also habe ich [PERSON7] gefragt, und leider wird sie während dieses Anrufs nicht verfügbar sein. Um uns zu sagen, ob [ORGANISATION242], eine webbasierte Lösung, die von einem jungen Unternehmen angeboten wird, das kostenlos Konten für akademische Zwecke anbietet, uns helfen könnte oder nicht. Okay, also wird [ORGANISATION242] nicht von [PERSON7] empfohlen. Also ist einfaches HTML wahrscheinlich die beste Lösung. Also, sobald [PERSON2] diese Bewertungen aufgeräumt hat, also die wenigen Skripte von dem [PROJECT3]-Testset und dem automatischen Runner in den richtigen Ordner verschoben hat, bitte auch eine Konvertierung der Tabellen in HTML erstellen, ähnlich wie bei der technischen Konvertierung, und diese Ergebnisse regelmäßig auf Ihre Website stellen. Oder was Sie noch tun könnten, wäre, eine vollständige Git-Checkout-Datei direkt in dieser öffentlichen HTML-Datei oder aus dieser öffentlichen HTML-Datei heraus zu haben. So wäre sie sofort über das Web zugänglich, und jeder könnte sie ansehen und die aktuellen Ergebnisse durchsuchen. Also, das wäre nützlich, besonders für Leute außerhalb von [ORGANISATION2], wie z. B. [ORGANISATION15]. Wir wissen, dass sie wie – die Leistung war schlecht für einige Dateien, und sie konnten sie direkt im Web durchsuchen. Sie konnten es auch tatsächlich in [ORGANISATION101] durchsuchen. Das liegt an Ihnen, es so zu gestalten, dass es benutzerfreundlich und einfach zu verstehen ist.
(PERSON2) Okay, ich tu das.
(PERSON11) Ja, danke. Ich arbeite gerade an der Aktualisierung des Demopapiers, das nächsten Freitag eingereicht werden muss, wenn ich mich nicht irre. Danach habe ich noch einige Projektberichte zu schreiben und beginne damit, Dokumente zu sammeln – oder besser gesagt, Links zu den Dokumenten, noch nicht die Dokumente selbst, für die beiden Sitzungen.
(PERSON11) <parallel_talk>Bei ASR sollten wir auch eine ergänzende Metrik hinzufügen - eigentlich mehr, wir sollten ergänzende Metriken hinzufügen. </parallel_talk> Also, Sie haben eine erwähnt, nämlich die Profanitätsfilterung bei der Bewertung. Also <parallel_talk>haben Sie eine explizite Liste von Dingen, die in der Ausgabe nicht vorkommen dürfen</parallel_talk>, richtig? <parallel_talk>Und dann gibt es die Bewertung von seltenen Wörtern. Und hier haben Sie eine explizite Liste von Namen und Begriffen, die in der Ausgabe vorkommen sollen, nicht einfach nach (Bestell-)Rate bewertet, sondern nach etwas, das diese Dinge direkt berücksichtigt</parallel_talk>, richtig? Ja, also ich stimme vollkommen zu. Das beinhaltet auch die manuelle Erstellung der Referenzen. Also <parallel_talk>beide brauchen manuell erstellte Referenzen</parallel_talk>. Ich habe eine Anmerkung von [PERSON1]. Also <parallel_talk>hat [PERSON1] ein Übersetzungswörterbuch zusammengestellt. Und sie sollte es bald teilen.</parallel_talk> Also, das könnte ein leeres Teil der zweiten Sache der seltenen Wörter sein - <parallel_talk>also dies wäre die Seltenwörterbewertung für MT und dann von [PROJEC210] werden wir wahrscheinlich auch ein Wörterbuch bekommen.</parallel_talk> Also dies wäre das [PROJEC210]-Bereich natürlich. Und [PERSON2], könnten Sie bitte das <unintelligible>/>-Bereich überprüfen und ein solches Wörterbuch erstellen, indem Sie sich die Ausgaben ansehen und nach dem Ausschau halten, was in den Ausgaben fehlt. Also wie das Aussortieren - eine Liste der Wörter, die wir in dem <unintelligible>/>-Bereich mögen und welche nicht. Können Sie das tun?
(PERSON11) Das sollte machbar sein, also lassen Sie uns es versuchen. Es wäre toll, wenn Sie das schaffen würden. Also, ich notiere es. Also <parallel_talk>zielt man auf die Frist bei der Studie mit Untertiteln von [ORGANISATION62] ab.</parallel_talk> Ja <parallel_talk>und dann eine Multi-Source mit [PERSON7] oder basierend auf [PERSON7] oder -</parallel_talk> Und was die Sprachen-ID angeht, ich bin gespannt, wie Sie sie genau integrieren wollen, denn das beinhaltet bereits die Berücksichtigung mehrerer ASR-Quellen und mehrerer Kanäle, also wie würde der Anwendungsfall für die Sprachen-ID aussehen? Wie schließen wir das ein?
(PERSON13) Es wird ein Programm zum Umwandeln von Audio in Text sein, und es wird Zeitstempel für Fenster von vier oder zwei Sekunden sowie für die Klassen ausgeben. <unverständlich>/> Stille, Tschechisch, Deutsch, Englisch, und dann lasse ich den anderen über die Art und Weise entscheiden, wie sie es in der Pipeline verwenden möchten.
(PERSON11) Das ist wichtig. Bitte notieren Sie das hier in die Zusammenfassung, denn das ist für (PERSON2). Und auch für (PERSON2), wenn Sie mit (PERSON10) sprechen, und möglicherweise auch für (PERSON5). Wenn wir dieses Tool haben, müssen wir das Audio an mehrere ASR oder mehrere Mitarbeiter senden <unverständlich>. Wir müssen das Audio separat an die englische ASR, separat an die deutsche ASR und die tschechische ASR senden, z. B. je nach <andere_geräusche>. Und auch an diesen Mitarbeiter für Sprach-IDs. Wir müssen diese Ausgaben zusammenführen, und das ist ein Tool, das wir noch nicht haben. Es handelt sich um das Multisourcetool, das die Textausgaben beobachten und auch die Zeitstempel verfolgen wird und die Ausgabe in drei separaten Sprachkanälen erstellen wird, um entweder die Stille oder die korrekte ASR zu verwenden. Wir benötigen also einen Filter für die ASRs, damit die ASR schweigt, wenn es sich um die falsche Sprache handelt, und die erkannte Textausgabe angezeigt wird, wenn es sich um die richtige Sprache handelt. Ich habe soeben diese Art von Setup erstellt. Ein anderes Setup wäre, dass dasselbe Audio an die ASR und diesen Mitarbeiter für Sprach-ID gesendet wird. Dieser Mitarbeiter für Sprach-ID ist im Wesentlichen ein Teil der ASR und unterdrückt die ASR, wenn es sich um die falsche Sprache handelt. Das ist auch eine Option. Wir müssen also herausfinden, welche Art der Integration der Sprach-ID am besten für unsere Zwecke geeignet ist. Idealerweise würde dies zu einer möglichst geringen Verwirrung führen. Wenn unsere MT-Modelle mehrsprachig wären und verschiedene Quellsprachen unterstützten und aus diesen Sprachen in Englisch übersetzen würden. Möglicherweise reicht es aus, wenn das Englische als Eingabe verwendet wird, sodass wir zu Beginn über mehrere multilingualen ASRs verfügen würden. Alle gehen aus Englisch heraus und führen dann Übersetzungen in alle anderen Sprachen durch. Später, wenn (PERSON12) ein mehrsprachiges ASR-Modell hätte, wäre diese Sprach-ID gar nicht mehr erforderlich.
(PERSON3) Das Problem ist, dass wir die Analyse korrekter durchführen müssen. Eine Möglichkeit ist die evaluierende Analyse, um anzudeuten, dass die Einschränkungen tatsächlich Einfluss auf die tatsächlichen Ergebnisse haben. Das wäre schön und ja, möglicherweise auch die Aufmerksamkeitsanalyse. Aber ich bin nicht sicher, ob sie uns grundsätzlich die gleichen Antworten geben würde, je nachdem, ob das Modell den Einschränkungen Aufmerksamkeit schenkt oder nicht.
(PERSON4) Ich musste mich nur an wenigen Beispielen von Attention-Problemen orientieren, ich habe keine Statistiken angefertigt oder so, und es betrachtet die Einschränkungen, und wenn es die Einschränkungen übersetzt, sieht es so aus, als wären die Einschränkungen eingehalten, und ich denke, es wäre nützlich, wenn das System Fehler macht, aber tatsächlich macht es keine in diesem Sinne. Es macht einige allgemeine Übersetzungsfehler, aber nicht die (Phenomene), die wir lösen wollen. Nun zurück zur automatischen Bewertung: Das Problem mit dem Mismatch besteht darin, dass die Ausgabe korrekt flexionalisiert ist, aber der Kontext anders ist. Deshalb entspricht sie nicht der Wortform im Referenzmaterial, richtig?
(PERSON4) Ja, aber ich habe auch überprüft, ob die Kontexte gültige Übersetzungen sind, und in den meisten Fällen sind sie es. Bei den ersten 100 Beispielen, die von der automatischen Bewertung als Fehler markiert wurden, waren 91 korrekt flexioniert und in korrekten Kontexten verwendet.
(PERSON4) Und ich denke, nur zwei oder drei Sätze wurden im falschen Kontext korrekt konjugiert, als ob die Übersetzung falsch gewesen wäre. Und dann gibt es noch einige Fälle, in denen die Übersetzung völlig falsch war, weil der Satz einfach falsch war, und der Teil <unverständlich> muss weg, aber das waren nur ein oder zwei Fälle.
(PERSON3) Aber Sie versuchen, die abweichenden Formen beim Auswerten zu berücksichtigen, richtig? Sie führen keine Änderungen durch.
(PERSON3) -Lemmatisierung der Referenz und des-
(PERSON4) Beide, beide, beide, ich vergleiche sowohl die Oberflächenformen als auch das Lemma.
(PERSON3) Ah, ich verstehe, ja, das sind die beiden Scores, richtig?
(PERSON4) Es ist nur das Dilemma, dass die Punktzahl für das (Europäische?) nicht in der Tabelle steht, da die Tabelle aufgrund der Größe nicht auf dem Papier passt. Die Abdeckung liegt immer bei 97 Prozent. Es generiert einfach nur die korrekten Lemma-Wörter. Nur-
(PERSON3) Oh ja, okay, verstehe, verstehe. Also sagt die Lemma-Abdeckung im Grunde, ob die Konstrain vorhanden ist, und der Unterschied in der Oberflächenabdeckung deutet darauf hin, dass sie möglicherweise falsch konjugiert wurde, aber das stimmt nicht.
(PERSON3) Oh ja, nur ich weiß nicht, ob du weißt, ob du verstehst, was ich meine, als wir über [PERSON1] sprachen, aber eine Sache ist, dass der (Begriff) besser ist, aber die andere Sache ist, dass die Lemma richtig manuell inflektiert sind, aber das ist eine andere Sache, nein, nein, kein Problem, es ist eigentlich gut, das stimmt, ja. Also, ich dachte, es könnte sein, dass es so ist. Aber ich bin nicht sicher, ob wir dafür einige Testdaten haben, aber wir könnten versuchen, mit den Modellen zu experimentieren und eine Art Stilübertragung durchzuführen? Wie du weißt, können wir eine Einschränkung verwenden und stattdessen eine synonyme Einschränkung verwenden und dann vergleichen, wie groß der Unterschied zwischen den Ergebnissen ist. Aber das ist, wie ich es nur vage beschreibe, weil ich selbst keine genauen Vorstellungen davon habe, wie man das macht, aber es könnte ein interessantes, einzigartiges Szenario sein. Ich weiß es nicht, [PERSON1], weißt du etwas über Daten für einen Stilübertragungsprozess zwischen Englisch und Tschechisch? Haben wir etwas davon?
(PERSON4) <unklar>/>
(PERSON1) Mit Stilübertragung meinen Sie, dass es etwas im geschriebenen Sprachraum geben würde, und Sie wären die Zielseite, die im gesprochenen Sprachraum wäre oder so?
(PERSON3) Nun ja, das ist so eine Sache. Ich habe nur begrenzte Kenntnisse über die Aufgabe. Aber ich kann mir vorstellen, dass Sie einen Satz umschreiben möchten, damit er nicht von einem Mann geschrieben wurde, sondern von einer Frau. Oder, ich weiß nicht, dass man bestimmte Phänomene wissenschaftlich und nicht wissenschaftlich erklären kann. Ich kenne mich nicht so genau mit den genauen Datensätzen und dem Umfang ihrer Abdeckung aus. Und die Idee besteht darin, dass der Stil der Sätze ziemlich unscharf definiert wird. Also, nochmal nicht ganz sicher.
(PERSON1) Wir haben dieses Korpus von Satztransformationen. Und etwas, das dabei vorkommt und als Stilübertragung bezeichnet werden könnte, ist zum Beispiel, die Sätze allgemeiner zu machen. Also werden Details weggelassen, der Satz wird vereinfacht und dann klingt er colloquial. Nun ja, das ist nur eine Paraphrase. Und ich bin nicht sicher, ob wir etwas wie die Verkürzung des Satzes haben. Bei der Verkürzung macht Matous gerade einige Experimente mit Englisch-Tschechisch, aber wir haben da keine Referenzdaten. Also haben wir keinen Datensatz zur Satzkomprimierung. Vielleicht könnte die Generalisierung also interessant sein, aber ich habe Angst, dass es zu viele verschiedene gute Generalisierungen gibt, sodass die einzige Referenzgeneralisierung zu begrenzt wäre, um etwas über die Qualität der eigenen Generalisierung zu sagen. Und ich bin nicht darüber informiert, ob es etwaige Generierungsvorgänge für das Geschlecht geben könnte, zum Beispiel, das könnte für Tschechisch generiert werden <unverständlich>, sodass vielleicht Rudolf Rosa die richtige Person wäre, um ihn zu fragen, ob er jemals einen solchen Datensatz erstellt hat. Also wird es eine wurzelnah basierte Generierung eines Satzpendantes geben.
(PERSON3) Ich denke, das ist eigentlich eine interessante Frage, ob wir die Einschränkungen nutzen können, um diese Art von Geschlechtsangabe des Sprechers in der Übersetzung durchzusetzen.
(PERSON1) Das ist tatsächlich eine sehr gute Idee. Also könnten wir uns darauf konzentrieren und einen bestimmten Teil des Testsatzes von [PROJECT1] erstellen, der dies abdeckt. Ah, also damit wir manchmal das Geschlecht des Sprechers kennen, falls Sie... vielleicht teile ich meinen Bildschirm und durchsuche das.
(PERSON8) Oder ich habe es mit Marian getestet, bei dem sie nur dabei war, und es ist … Ich weiß nicht, wie viele BLEU-Punkte weniger.
(PERSON2) Weil genauso, wie ich glaube, dass Martin seine kleine Übersetzung macht, indem er mehrere Sätze gleichzeitig übersetzt und dann nur den zentralen Satz auswählt und so weiter für das gesamte Dokument arbeitet, ist der Kontext so, dass wir tatsächlich nur einen Satz zusammen mit dem, was wir wirklich übersetzen wollen, übersetzen.
(PERSON10) Ja, ich denke, dass Dominik nicht gerade faul lag und mit Ivana einige Experimente durchführte. Ich glaube, das war vor einem oder zwei Jahren bei double empty, als sie den Kontext mit dem Eingangsatz verknüpften und eine Art Übersetzung auf Dokumentebene durchführten. Aber bei dieser Verknüpfung weiß ich nicht ganz sicher, ob sie das gleiche Ergebnis erzielen wie bei der Einstellung für mehrere Encoder.
(PERSON1) Wie jeder andere ist auch das eine andere Angelegenheit, es ist definitiv eine andere Berechnung, ein anderer Anführer, aber ich bin überrascht, dass [PERSON8] sagt, dass es nicht funktioniert, ganz einfach so.
(PERSON8) Ja, okay, sorry, vielleicht sollte ich sagen, dass es nicht so funktioniert hat, wie ich es getan habe <lach>.
(PERSON1) Ja, denn ich denke, es ist eine Methode, die sehr einfach zu testen ist und die immer im Vergleich mit den beiden Encodern getestet werden sollte, und ich würde erwarten, dass sie manchmal besser und manchmal schlechter als die beiden Encoder-Modelle abschneidet, je nach der genauen Aufgabe, wie zum Beispiel, was genau das zweite Ding ist, das du codierst. Also, vielleicht ist es irgendwie verwirrend für die Aufmerksamkeit, wenn du zwei Kopien zweier Paraphrasen der gleichen Sätze hast, vielleicht ist es so, dass es für die alten Sequenz-zu-Sequenz-Modelle anders verhält sich als für den Transformer, also für RNNs verhält es sich vielleicht anders, mit dem Transformer ist es vielleicht schwieriger zu trainieren, also vielleicht musst du die Anzahl der Warm-ups oder Warm-up-Sätze erhöhen, was weiß ich.
(PERSON2) Ja, also einfach nur wissen, dass-“
(PERSON8) Ich erinnere mich nicht genau, aber das war so, als ich im Sommer mit diesen Experiments mit mehreren Quellen begann. Das erste, was ich tat, war das zusammenfügen von Paraphrase und Quelle. Vielleicht habe ich das getan, aber ich erinnere es mich nicht mehr genau, ich kann bis zum nächsten Meeting nachsehen, ob ich auch versucht habe, die beiden Elemente mit einem Delimiter zu trennen und die Paraphrase an zweiter Stelle zu platzieren. Ich habe das definitiv versucht, wenn die Quellen an erster Stelle stehen, und dann die Paraphrase an zweiter Stelle. Vielleicht habe ich auch versucht, die beiden Elemente zufällig zu verschieben, ja, und ich erinnere mich nur daran, dass es diese Verschmelzung von Elementen sehr effektiv durchführte und mehrere Kodierer ausprobierte.
(PERSON8) Und das lag wahrscheinlich an den schlechten Noten.
(PERSON2) <unklar>/> dass Sie mögen, kann Ihre Bewertung um einfach nur dem Zusatz einer phrase-basierten Antwort zu erhöhen, und die Aufmerksamkeit ist wie doppelt diagonal, also ist die Aufmerksamkeit kein Problem, also glaube ich Ihnen, aber es ist überraschend, dass es nicht funktioniert hat.
(PERSON10) Also, wenn Sie die phrase-basierte Ausgabe eingeben, die im Grunde genommen eine Nachbearbeitung ist, oder anders ausgedrückt, Sie können daran denken, dass Sie eine Nachbearbeitung einer phrase-basierten Ausgabe vornehmen, oder je nach Standpunkt, oder ähnlich etwas in dieser Art und Weise.
(PERSON1) <unklar>/> dass Sie es gern komplett neu schreiben würden, aber technisch gesehen passt es genau zur Postediting-Aufgabe, Sie können dies als Lösung für die Postediting-Aufgabe verwenden.
(PERSON10) Okay, also eine Frage nur für mich, um sicherzustellen, dass Sie in den Konkatenations-Einstellungen das Satzseparatortoken einfügen, richtig? Es gibt ein spezielles Token, um zu unterscheiden, welche der beiden Sätze die Quelle ist und welche der Kontext oder der andere Satz ist, oder fügen Sie sie einfach zusammen, ohne etwas dazwischen zu setzen, und hoffen, dass das System es lernt?
(PERSON8) Ich habe versucht, ich glaube zwei Token zu verwenden und ja, weil wir in der ersten Version der Meinung waren, dass das Token auch selbst tokenisiert werden könnte. Daher habe ich es mit einem anderen Token wiederholt, das nicht nur für diesen Zweck verwendet wird, da wir ein vortrainiertes Wörterbuch verwenden, das keine Trennungs-Tokens enthält. Daher verwendete ich ein Token, von dem ich annahm, dass es nicht in mehrere Teile zerlegt werden würde und nur einmal auftreten würde. Ich hatte keine Gewissheit, dass dieses Token nicht an anderen Stellen im Satz auftreten könnte und dass es an dieser Stelle der einzige Ort ist, an dem es auftreten kann. Also, das könnte besser gemacht werden, ich stimme zu.
(PERSON2) Aber das Flask-Teil oder das Kommunikationsteil mit dem Client ist etwas, was ich nicht kann, weil ich dafür keine Erfahrung und auch keine Zeit habe, um es in Gang zu bringen.
(PERSON1) Ich dachte, es bedeute etwas, wenn man einen Mediator einsetzt, weiß aber nicht, was.
(PERSON2) Nein, man muss einen HTTP-Client erstellen, der die Warteschlange füllen und Daten aus einer anderen Warteschlange lesen kann, und den Text dann in einer HTTP-Anforderung zurücksenden. Denn meine Idee ist, dass die Klicks auch im ukrainischen Projekt verwendet werden sollen.
(PERSON2) Und meine Idee ist, dass der Client auf diese Mikrofon-Schaltfläche klickt und anfängt zu sprechen. Während der Benutzer spricht, senden Sie das Audio in kleinen Abschnitten gleichzeitig, sagen wir 200 oder sogar 100 Millisekunden lang. An den HTTP-Server senden Sie es in eine Warteschlange, die ich später mit (ASR) bearbeiten werde. Das Modell führt dabei eine logische Operation, eine Inferenz, mit diesem Audio durch. Und jedes Mal, wenn es eine neue Abschrift erhält, sendet es sie zurück, und der Benutzer erhält die teilweise Abschrift zurück. Diese sollte sofort im Textfeld angezeigt werden.
(PERSON1) Da könnte ich über nachdenken. Nur kenne ich Flask auch nicht wirklich, aber ja, da kann ich über nachdenken.
(PERSON2) Vielleicht ein anderer HTTP-Server. Ich weiß es nicht, vielleicht benötigen wir dafür überhaupt keinen speziellen HTTP-Server.
(PERSON1) Ich meine, für den Textfluss verwenden wir etwas wie Hypercore, aber ich bin nicht sicher, ob das für diesen Fall geeignet wäre.
(PERSON2) Ja, die einzige Voraussetzung ist, dass sie mehr Verbindungen gleichzeitig abwickeln kann.
(PERSON1) Nun, ich denke, der Textfluss bei Online-Diensten liegt bei mindestens 2.000.
(PERSON1) Ich meine den Skriptcode, der sich in zwei verschiedenen Ordnern befindet, und dann werde ich ihn mit etwas unterschiedlichen Inhalten für die einzelnen Worker ausführen, also ja, also habe ich beispielsweise zehn, statt einer Ausgabe, eine Datei von einem Nebenworker, also sozusagen, dass wir überall verfügen, also ich werde dafür sorgen, dass diese Dinge für eine einzige Datei parallel von allen verfügbaren Workern erstellt werden.
(PERSON1) Oh, das würde uns die Zeit sparen.
(PERSON7) Ja, ja, das ist sehr wichtig, um alles parallel ablaufen zu lassen, sowohl die Verarbeitung der Systeme als auch die Auswertung der Zell-DF, denn das muss er viele Male durchführen, es werden Fehler auftreten, man muss das schnell wiederholen.
(PERSON7) Okay, danke. Also, ihr seid sehr damit beschäftigt, ich möchte euch nicht mit anderen Dingen belasten, also lasst mich mit den Erinnerungen anfangen. Wir müssen die Beschreibung des [PROJECT1]-Schreibtischsets abschließen. Wer sind wir hier? Oh, na ja, nicht wirklich, ja, (es ist erledigt) und es ist leider nicht vorhanden. Also, dies wäre für [PERSON2], dann die Auswertung, dies ist für [PERSON1], aber wir haben das bereits besprochen. Hören Sie, geben Sie mir die Tabelle in DSD, damit wir die feine Linie hier setzen und die Vorlage der Tabelle, wie die Planstruktur, in die delebl packen, sodass die Zahlen später kommen, aber ich möchte bald einige Zahlen und die vollständige Struktur der Tabelle sehen.
(PERSON7) Okay, danke. Wir haben [PERSON5], das ist gut. Also, für [PERSON5] möchte ich nachprüfen, wie es mit der Bewertung der Systeme vorangeht und ob Sie auch mit [PERSON1] in Kontakt stehen, was die Weiterentwicklung betrifft, was wichtiger ist. Können Sie uns hören, [PERSON5]?
(PERSON1) und dann werden wir herausfinden, welche Pakete in der Petri-Umgebung installiert werden sollen.
(PERSON7) Ja, also da ist noch etwas. Vielleicht ist es nicht die beste Idee, diese beiden Abläufe in einem einzigen Setup zu kombinieren. Ich denke, es ist besser, wenn Sie sie getrennt ablaufen lassen und die Ausgaben speichern. Also führen Sie zunächst die Umgebung für die Tempomat-Steuerung und die Verarbeitung durch.
(PERSON7) und Sie sammeln alle Ausgabe-Dateien, und dann führen Sie die Auswertung durch. Der Grund für diese Aufteilung liegt darin begründet, dass Sie so mehr Dateien parallel verarbeiten können. Es werden also Probleme auf verschiedenen Ebenen auftreten, ich bin mir sicher, und wir werden die Zahlen sehr bald benötigen. Wenn also beispielsweise einige der Testdateien aus irgend einem Grund fehlschlagen, können Sie dennoch die Übersetzungen für die übrigen Dateien weiterführen und mit einem sel T F die fehlenden Dateien erneut auswerten, und so weiter. Der Punkt ist also nicht die Erstellung einer seriellen, sequentiellen Verarbeitung, die beide umfasst, sondern es geht darum, die Ergebnisse zu erhalten, und es ist tatsächlich besser, dies in Teilen zu tun. Zunächst erhalten Sie alle Ausgabe-Dateien, dann erhalten Sie alle Auswertungen.
(PERSON1) Ja, also, ich meine, genau jetzt tue ich das Gleiche.
(PERSON2) Ja, das waren die einzigen Dinge, die ich für positive Einschränkungen getan habe. Bei den negativen Einschränkungen habe ich bei der Dekodierung etwas kompliziertere Dinge durchgeführt, wie das Filtern der Strahlen und das Ersetzen der Strahlen durch andere Strahlen. Und bei derartigen Einschränkungen mit mehreren Token und so weiter. Aber bei den positiven Einschränkungen habe ich den Trainingsansatz nur mit diesen sehr einfachen Dingen verglichen, nämlich nur mit dem Ändern der Scores in jedem Schritt auf die gleiche Weise.
(PERSON7) Okay, also zurück zu den positiven Einschränkungen. Konzentrierten Sie sich bereits auf die Analyse des Systems?
(PERSON2) Ja, gerade warten ich auf die erneute Verarbeitung der Datensätze von ([PERSON9]). Außerdem habe ich mir den Code angesehen und ich glaube zu wissen, warum das so langsam ist. Denn für jeden Eintrag in der Terminologie bei der erneuten Verarbeitung von (Europar) öffnet ihr das Datensatz, tokenisiert es, liest es zeileweise, tokenisiert es zeileweise und schließt es dann wieder. Aber das macht ihr nur –
(PERSON4) Also, ich erinnere mich, dass ich das für [PROJECT1] vom letzten Jahr von einem Ferienhaus in den Bergen aus erledigte. Und kurz vor Silvester fiel mir ein, dass ich es einreichen muss. <laugh/> Und deshalb wird das auch [PERSON8] passieren, ich fürchte, dass er zur... na ja, keine Party, aber vielleicht zur abgelegenen Party gehen könnte. Und dann würde er plötzlich merken, dass er es einreichen muss. Also wird es an diesem Punkt keine Überprüfung geben. <laugh/> Er würde einfach das PDF-Dokument nehmen und es so hochladen. <laugh/>
(PERSON7) Nun ja, also ja, ich werde am 21. nachsehen und wenn nicht, dann schicke ich ihnen eine E-Mail.
(PERSON4) Bitte, ich denke, ich schicke ihnen jetzt gleich eine E-Mail und frage einfach nach dem Link im Voraus.
(PERSON7) Okay.
(PERSON4) Ja, danke.
(PERSON7) Haben wir noch andere Themen zu besprechen oder ist das alles bis zum Neujahr?
(PERSON6) Ich hoffe, es gab nichts für mich?
(PERSON3) Vor einigen Jahren. Bei MT-Marathons gab es früher dieses System oder diese Publikationsform mit Papieren, die als Sonderheft der PBML veröffentlicht wurden. Das war im ersten Jahr, als das passierte. Danach wurde das in den folgenden Jahren in das normale Verfahren integriert, in dem es auch PBML-Ausgaben gab, in denen Papier mit Leerraum und separate Papierseiten aufgrund der Anzahl der Papierseiten kombiniert wurden. Und wir hatten sogar eine Regelung, dass wenn ein Papier für die PBML nicht gut genug war, aber das Tool beim MT-Marathon vorgestellt wurde, die Autoren eingeladen wurden, es für eine andere Überprüfung für das nächste PBML-Heft einzureichen. Also haben wir, wie gesagt, ein interessantes System, Ihr Tool, bitte veröffentlichen Sie es beim MT-Marathon unter den Teilnehmern. Aber Ihr Papier ist zu schlecht. Sie müssen es verbessern, und Sie kommen nur in das nächste PBML.
(PERSON4) Ja, aber eine andere Möglichkeit für SIGDial. Kann es nicht sein, dass wir durch das Anbieten von SIGDial bessere Teilnehmer anlocken?
(PERSON3) Das stimmt, das ist... wie ich dachte, ich hatte das auch, aber ich kenne weder die Veranstaltungsorte. Die endgültige Anmeldung erfolgt im Juli. Die Konferenz war also im September und die Einreichung der Arbeiten im Mai.
Denn bei Interspeech könnten wir die Aufteilung auch Papier für Papier vornehmen. So könnten einige Papiere für die Interspeech-Proceedings vorgesehen werden und einige unserer Einreichungen würden später für die PBML-Proceedings kommen. Die Autoren könnten frei entscheiden. Damit müssten wir mit SIGDial oder Interspeech verhandeln. Wenn es für sie in Ordnung ist, einige unserer Papiere zu haben, solange diese Papiere bis zum März eingereicht werden. Also gibt es eine absolute strikte Anforderung. Und ich denke, sie können nichts dagegen haben. Denn wenn ein Papier veröffentlicht werden soll, ist es nur ein Bonus, wenn das Papier ein Ergebnis einer gemeinsamen Aufgabe aus dem Satellitenevent enthält. Also ja, ich denke, es ist in Ordnung. Also müssen wir nicht nach einer Sonderveranstaltung fragen. In Interspeech heißt das Sonderveranstaltung, das wollen wir nicht. In Interspeech wollen wir das Satellitenevent. Aber wir werden unsere Leute informieren. Wenn Sie es schaffen, Ihr Papier bis zum Interspeech-Termin fertigzustellen, senden Sie es als Interspeech-Paper ein und Sie erhalten es innerhalb von Interspeech. Ah, wenn Sie das nicht schaffen, ah, dann halten Sie sich an den Interspeech-Termin. Und das gilt für PBML.
(PERSON7) Ah, okay. Aber bei dem Interspeech-Satellite-Event ist das so. Na ja, Interspeech wird nicht in die Verhandlungen einbezogen.
(PERSON2) Du kannst es dir wohl vorstellen, du kannst es einfach nur für die Kurse von [PERSON9] reservieren und du wirst viel Arbeit haben und keine freie Zeit, auch wenn du nur ein Fach hast. Aber ich denke, es ist eine andere Sache, denn ich denke, es ist nicht wirklich möglich, seine Kurse zu versagen. Zum Beispiel, weil man die Kurse nicht beenden kann. Natürlich gibt es Leute, die einfach aufgeben, aber ich meine, es gibt vielleicht andere Gründe, warum man die Kurse nicht bestehen kann. Ich denke, es ist definitiv möglich, aber es ist sehr viel Arbeit.
(PERSON1) Ja, ich denke, er sagte uns zu Beginn des Semesters, dass wir, wenn wir eine Eins wollen, eine bekommen würden. Wir müssten sie nur innerhalb der zweiten Frist einreichen. Das ist eigentlich das einzige, was er uns gefordert hat. Aber er sagte uns auch, dass nach den Trends der letzten Jahre viele Leute dies nicht tun und es ihnen einfacher vorkommt, das Material für die Prüfung zu lesen. Nein, entschuldigen Sie, für die Prüfung zu studieren-
(PERSON2) Ja, denn im Grunde sind seine Prüfungen ziemlich einfach.
(PERSON2) Also ich würde nicht sagen, dass es super einfach ist, denn es gibt einige Kurse, bei denen das Examen wie Spaß ist.
(PERSON1) Nun ja, einer davon war gestern schon für mich.
(PERSON2) Ja, wenn es sich um kurze Kontexte handelt und ich Entscheidungen aufgrund sehr kurzer Kontexte für diese sehr geringe Latenz treffe, dann verpflichtet es sich wirklich dazu, etwas zu tun, was beispielsweise in einer oder zwei Sekunden abgeschlossen ist, indem es herausfindet, dass es sich um eine schlechte Übersetzung handelt. Daher versucht es, eine andere Formulierung zu verwenden, um beispielsweise etwas genauer zu beschreiben. Tatsächlich hat es mir sehr gefallen. Ich mag einige der Übersetzungen. Ich war wirklich überrascht, obwohl man sehen konnte, dass das Modell beim ersten Versuch Fehler machte, aber es wirklich eine Korrektur vornehmen wollte. Und es klang wirklich flüssig, was ich auch wichtig finde. Wenn man wirklich niedrige Latenz verlangt, finde ich, dass auch eine etwas geringere Qualität in Ordnung ist, wenn die Flüssigkeit gut ist. Denn wenn die Übersetzungsqualität schlecht und die Flüssigkeit schlecht ist, finde ich, dass die Übersetzung wirkungslos ist. Aber wenn die geringere Qualität darauf zurückzuführen ist, dass das Modell die Übersetzung verbessern wollte, und wenn man alles liest, erhält man die gleiche Information, aber die Formulierung ist einfach schlecht, weil beispielsweise mehr Wörter verwendet wurden und Korrekturen vorgenommen wurden, finde ich, dass das völlig in Ordnung ist für Simultanübersetzungen, solange man keine Informationen verliert. Und für welche Sprachpaare haben Sie diese Ergebnisse, wie einige Beispiele? Weil ich sie gerne ansehen würde, aus Neugierde.
(PERSON2) Oh ja, ich kann Ihnen meine Protokolle geben.
(PERSON7) Aber in welchen Sprachen? Weil Sie wissen, dass ich kein Deutsch spreche.
(PERSON2) Englisch und Deutsch.
(PERSON7) Ja, aber ich spreche nicht unbedingt Deutsch <lach>.
(PERSON2) Dann kann ich Englisch-Chinesisch und Englisch-Japanisch anbieten, wenn es hilft <lach>.
(PERSON2) Also, wieder mal, ich meine, es sollte für den Menschen lesbar sein. Denn dieses Flackern ist wirklich ärgerlich und dann verlieren wir den Fokus auf das, was eigentlich gesagt wurde, denn vielleicht geht es auch darum, dass jemand mehr über das menschliche Gehirn und die Art und Weise weiß, wie wir mit Informationen umgehen. Entschuldigen Sie bitte, ich habe das Thema noch nicht genauer betrachtet. Aber ich denke, dass das Problem beim Flackern liegt. Wenn ich ein Wort sehe, gebe ich es in meiner Erinnerung auf und meine Erinnerung ist nicht linear, sondern eher wie ein Beutel. Also gebe ich ein Wort in einen Beutel. Und ich verbinde die Dinge im Beutel, um ein Gesamtbild des Wortes zu bekommen. Und ich denke, dass das das Problem beim Flackern ist. Wenn ich etwas übersetze und dann etwas ändere, dann habe ich das bereits gelesen, es befindet sich in meinem Gedächtnis. Und dann verliere ich den Fokus und die Kontrolle darüber, was eigentlich korrekt übersetzt wurde und was nicht. Deshalb denke ich, dass das ganze Flackernsache ist, die von vornherein schlecht und dumm ist. Wie ich die Motivation verstehe, man will alles anzeigen, auch wenn man nicht versprechen kann, dass es korrekt ist. Aber ich denke, dass wir mit dieser zusätzlichen Information nicht arbeiten können. Und ich denke, dass das Problem darin liegt, dass die Systeme von Menschen entwickelt wurden, die damit arbeiten. Wenn ich ein System entwickle, freue ich mich sehr, wenn ich sehe, dass ich die Übersetzung auch zeigen kann, auch wenn ich nicht versprechen kann, dass sie korrekt ist. Aber ich denke, dass der Entwickler sich nicht wirklich auf den Inhalt selbst konzentriert, sondern eher darauf, dass es so aussieht, als ob es korrekt ist. Und ich denke, dass deshalb die Retraktionsübersetzung entstanden ist. Wahrscheinlich konzentrieren sich die Entwickler der Systeme darauf, Informationen anzuzeigen, und ich denke, dass wir aufgrund der Begrenzungen in der Menge an Informationen, die wir wahrnehmen können, die zusätzlichen Informationen nur als zusätzlichen Ballast empfinden. Deshalb denke ich, dass es nicht gut ist, zusätzliche Informationen anzuzeigen. Wenn man die Latenz verringern will, dann sollte man statt des Flackerns die Qualität einfach senken. Ich denke, das ist immer noch besser als das Flackern anzuzeigen. Denn was wäre der wirkliche Nutzen? Warum müssten Sie die instabile Hypothese sehen? Aus der Sicht des Benutzers.
(PERSON1) Also technisch gesehen, wenn menschliche Übersetzer anfangen zu übersetzen, meine ich, das Ziel ist auch für die Annotatoren darin, die Sprachfolge des Originalsprechers zu befolgen. Also gibt es Zeiten, in denen sie etwas sagen, was falsch ist, und dann korrigieren sie sich einfach.
(PERSON2) Nun ja, aber mit meiner Lösung würden Sie das Flackern nicht hinnehmen, sondern sich festlegen, so dass es keine Möglichkeit gibt, etwas zu ändern, aber Sie korrigieren sich. Und genau das tun die Übersetzer.
(PERSON3) Ich habe das stark empfunden, dass unsere Arbeit nicht unbedingt in der Sphäre der Sprache liegt, sondern eher ungesund ist. Denn hier gibt es kein Konzept der Sprache. Wir arbeiten direkt an Texten. Aber die Sache ist, dass das Angebot für einen statistischen Workshop in diesem Jahr vorbei ist, und zwar im September, was für uns zu früh war. Und das nächste Angebot würde erst für 2022 kommen, was für uns zu spät wäre. Es wäre besser, wenn wir entweder an einem der beiden Konferenzen teilnehmen könnten, weil beide in der Community gut anerkannt sind. Wir könnten die Teilnehmer motivieren, einen Beitrag einzureichen. Ah, die einzige Einschränkung, die ich jetzt finde, ist, dass wir bei interspeech keinen Raum in den Tagungsunterlagen bekommen, was einige Teilnehmer abschrecken könnte, ich weiß nicht, wie sehr sie sich freuen werden, einen Artikel im Archiv zu veröffentlichen. Im Archiv können die Leute jederzeit veröffentlichen, richtig? Das bringt also keinem etwas, was ihre Profile angeht. Wie können wir die Teilnehmer motivieren, sich unserer Shared Task anzuschließen? Aber das war der Grund, warum ich mich besonders für die Sonderveranstaltung stark gemacht habe. Aber dieses Mal ist das Problem, dass ich verstehe, dass die Zeit zwischen den Vorschlägen, der Einreichung und der endgültigen Papier-Einreichung diesmal nur drei Monate beträgt. Im letzten Jahr betrug die Zeit fünf Monate, also wäre das für unseren Zeitplan ausgereicht gewesen, aber dieses Mal ist es nur drei Monate.
Ich sehe diese Messe also als eine wichtige Quelle für nicht-native englische Sprachsamples, die wir nutzen können, um den Testsatz zu erweitern. Deshalb denke ich, dass wir uns wirklich auf den Wettbewerb „Clearest voice“ konzentrieren sollten und das Stand-Up-Geschäft übernehmen, wenn wir müssen. Aber ich möchte das begrenzen, denn die Verbreitung unter Highschool-Schüler hat für uns nicht so große Auswirkungen. Es ist wichtiger, es als Testsitzung zu nutzen. Deshalb sollten wir, [PERSON1], uns auf den „Clearest voice“-Wettbewerb konzentrieren und die Organisatoren zufrieden stellen, damit wir dort die Datensammlung durchführen können. Und wir sollten alles tun, was sie von uns verlangen, im Austausch dafür. Wir müssen ihr Plenarsprogramm überprüfen und herausfinden, welche Art von Untertiteln für dieses Programm nützlich wäre. Das würde es für uns zu einer Testsitzung machen und wir müssen ihre Plenarsitzungen überwachen und dafür sorgen, dass die Untertitelungen stimmen. Was für unsere eigene Präsenz auf dieser Messe gilt, ist mir nicht so wichtig. Also, wenn wir gefragt werden und wirklich erwartet werden, dort anwesend zu sein, dann okay, aber wenn nicht, dann denke ich, dass es für uns definitiv gut ist, einfach hinter den Kulissen zu bleiben und unseren Job dort zu erledigen.
(PERSON1) Ja, ich habe noch nicht versucht, mich da für die Registrierung anzumelden, aber ich denke, dass es das letzte Mal obligatorisch war, einen Stand zu haben.
(PERSON2) Ja. Also, besprechen Sie mit ihnen, was erforderlich ist, damit sie zufrieden sind und sie uns erlauben, die klarste Stimme zu verwenden, was das Wichtigste ist. Die Testsitzung ist weniger dringend und die Box ist nur etwas, das wir wirklich vermeiden könnten, wenn möglich.
Ich hätte es bevorzugt, wenn sie früher an den Sitzungen teilgenommen hätten, anstatt so etwas zu tun. Also müssen wir diese Vorbereitungen wirklich üben. In der Online-Welt scheint es so zu sein, dass man einfach in die Sitzung eingeloggt ist und die Arbeit erledigt ist. Aber das stimmt nicht. Es dauert immer 30 Minuten, bis alles richtig eingerichtet ist. Also müssen wir früher da sein. Und wenn eine Sitzung, die wir machen, um neun Uhr beginnt, aber die Organisatoren um Viertel nach neun zusammenkommen. Dann müssen wir um Viertel nach acht schon da sein, damit wir die 30 Minuten extra haben, um sicherzustellen, dass alles richtig läuft und dass wir die Leute ansprechen können. Also, das ist eine Anmerkung für alle, dass die Verwaltung funktionieren muss, und bitte denken Sie auch daran, was die Verwaltung plötzlich von Ihnen verlangen könnte, und das würde ein wenig helfen. Eine andere wichtige Mitteilung ist die Aufzeichnung dieser wichtigen Sitzungen. Ich weiß nicht, ob Sie darauf reagiert haben, ich habe nicht gesehen, dass jemand irgendwelche Updates zum Dokument gemacht hat. Vielleicht habe ich es vergessen, alle von Ihnen darauf hinzuweisen. Ich hatte ein Dokument über die Erfahrungen aus [PROJECT4] und [PROJECT5] im Jahr 2020. Und der erste Punkt in dieser Erfahrung ist, dass wir sehr schlecht darin waren, diese Sitzungen aufzuzeichnen. Deshalb ist es wichtig für die weitere Analyse oder Bewertung dessen, was schief gelaufen ist, gute Aufzeichnungen dieser Sitzungen zu haben. Und ein Aspekt ist es, die Zustimmungen zu erhalten, also tatsächlich die Aufzeichnung machen zu dürfen. Und selbst wenn wir versuchen, die Zustimmungen im Nachhinein zu erhalten oder was auch immer. Dann gibt es den technischen Aspekt der Aufzeichnung. Und wir haben gesehen, dass dies so vielfältig und komplex ist. Ja, [PERSON5] sendet diesen Link. Ich habe ihn per E-Mail gesendet, ich erinnere mich.
2 schlechte Limetten in Folge :( Ich bestellte bei diesem Unternehmen, weil ich in den letzten Saisons bereits bei ihnen bestellt hatte und mit dem Produkt sehr zufrieden war. In dieser Saison habe ich die nächste benötigte Größe gekauft. Einer der Pyjamas, die ich erhielt, hatte ein Loch am Fußende. Ich habe ihn zurückgesendet und das Unternehmen hat mir einen neuen geschickt. Der ersetzte Pyjama, den mein Sohn einmal getragen hat, habe ich wie immer in die Waschmaschine gegeben, und der Reißverschluss ist abgerissen! Ich bin sehr enttäuscht, denn ich habe keine Zeit für ständig zurückzusendende Artikel, und genau das ist gerade passiert.
Genau wie beschrieben.
Dies ist ein einfacher Puffmantel. Wenn Sie nach einem einfachen Mantel suchen, wird dieser Mantel Ihre Erwartungen erfüllen. Der Mantel kam in einem vakuumdichten Beutel und muss daher ein paar Tage an der Luft aufgehängt werden, damit sich die Falten ausballen und der Mantel etwas aufgepufft wird. Ich bin 1,70 m groß und der Mantel kommt mir bis zur Kniescheibe. Ich habe zwei Größen größer bestellt, da andere Kommentare und meine eigenen Erfahrungen dies angeraten haben, und der Mantel ist wahrscheinlich etwas zu groß. Allerdings sollte das kein Problem sein, wenn man einen schwereren Pullover oder Sweatshirt überzieht. Der Mantel hat keine Manschetten an den Ärmeln, daher werde ich diese später hinzufügen. Die Kapuze funktioniert, aber sie hat keine Schnüre. Das Frontreißverschluss funktioniert. Der Mantel hat keine Lüftungsöffnungen an der Seite oder im Rücken, aber bei der größeren Größe sollte man genügend Platz haben. Am Bauch des Mantels befinden sich zwei Taschen (können je nach Körpergröße höher oder niedriger liegen). Der Mantel hat keine Ziernähte oder besonderen Details – er ist ein einfacher Mantel. Für den Preis finde ich ihn in Ordnung. Ich habe ihn an einem windigen Tag getragen, aber nicht kalt. Ich konnte den Wind nicht spüren, was ein gutes Zeichen ist. Ich bin jedoch gespannt, wie er bei kälteren Temperaturen und bei Regen/Schnee funktioniert (er soll widerstandsfähig sein). Im Großen und Ganzen bin ich zufrieden. Die Vakuumverpackung kann wiederverwendet werden und der Verkäufer hat eine sehr nette Dankesnotiz beigefügt, was ein schöner Zug ist.
Dieses Kleid ist sehr schön. Das schmale Muster ist stilvoll und weich.
Dieses Kleid ist sehr schön. Das schicke Spitzenmuster ist weich und elegant. Es knittert nicht, selbst nachdem es in Plastik und eine Schachtel gequetscht wurde, und es ist sehr glatt, was wirklich cool ist. Man kann es sowohl sportlich als auch elegant tragen, und es hat aufgrund der Länge und des Schnitts ein vintage-ähnliches Flair, was mir sehr gefällt. Ich denke, dieses Kleid könnte jeder tragen. Ich bin 1,65 m groß und wiege 60 kg, und ich habe die Größe kleine bestellt. Ich würde daher sagen, wenn Sie sich zwischen den Größen small und medium nicht sicher sind, bestellen Sie definitiv die kleinere Größe.
Funktionierte nicht mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999.
Das Artikel wurde schnell geliefert und sah gut aus, auch die Batterie war bereits vorinstalliert. Allerdings funktionierte die Fernbedienung nicht und konnte nicht mit dem Auto programmiert oder synchronisiert werden, obwohl sie eigentlich mit meinem Buick LeSabre aus dem Jahr 1999 kompatibel sein sollte. Die Anweisungen sind einfach genug und ich weiß, dass ich sie korrekt befolgt habe, da ich meine alte Fernbedienung erfolgreich neu programmieren konnte. Diese neue jedoch funktionierte nicht, weshalb ich sie zurückgeben werde. Es gab kein Problem mit dem Verkäufer oder dem Service, es schien einfach, dass dieser Artikel defekt oder mit meinem Fahrzeug nicht kompatibel war.
Guter Preis für eine Ersatzlieferung
Der Scheinwerfer meines Autos wurde von einem großen, fliegenden Objekt vom Highway abgerissen, daher musste ich ihn ersetzen. Ich hatte Angst, nachdem ich einige Bewertungen gelesen hatte, dass er nicht passen würde, aber er passte perfekt! Ich fahre einen Corolla LE aus dem Jahr 2013. Ich habe ihn nicht selbst montiert – ein Mitarbeiter eines Karosserie-Servicecenters hat es für mich gemacht – aber es sah sehr einfach aus. Er passte einfach in weniger als 5 Minuten perfekt hin. Ich habe ihm wegen der Stabilität nur vier Sterne gegeben, denn er scheint ziemlich zerbrechlich zu sein (die Zeit und fliegende Gegenstände werden das zeigen), aber insgesamt bin ich sehr zufrieden, dass mein Auto jetzt nicht mehr eine große Lücke vorne hat, und dass der Preis angemessen war.
Erfordert Verbesserungen
Ein super cooles Licht. Mein fünfjähriger Sohn liebte dieses Licht aufs Äußerste. Es hat nicht lange gedauert, dann funktionierte es nicht mehr. Er bekam es zum Geburtstag im Januar, jetzt ist es schon Februar. Es gibt Probleme mit den Tasten und läuft nicht so hell, wenn es mit dem Stecker verbunden ist. Es verbraucht sogar Batterien, auch wenn man sie auflädt. Trotzdem ist es super cool, aber es bedarf einer Verbesserung.
Musikalischer Auftakt
Das Klavier ist ein toller Einstieg! Es fördert das künstlerische und musikalische Talent Ihres Kindes und entwickelt eine gute Hand-Auge-Koordination. Das Klavier ist nicht nur ein Spielzeug, sondern tatsächlich ein Instrument, mit dem Ihr Kind schon früh Musik spielen kann. Wenn Sie Ihr Kind zu einem zukünftigen Pianisten machen möchten, sollten Sie dieses Produkt ausprobieren! Es ist sehr gut für das Geld!
Ich habe das Produkt wie vorgeschrieben zweimal täglich auf mein Nasenbereich aufgetragen und es dort für 2 Minuten einmassiert. Die Haut an meinem Nasenbereich färbte sich rot und wurde vollkommen gereizt. Ich war ziemlich überrascht. Ich hatte eine gut verheilte Narbe von einem Fall in ein Stacheldrahtgeländer vor Jahren. Nicht nur hat dieses Produkt nicht funktioniert, ich war fast beim Dermatologen gelandet. Allerdings beruhigte das Auftragen von Aquafor und das Aufkleben eines Pflasters auf die betroffene Stelle die Haut nach etwa einer Woche. Mein Nasenbereich ist immer noch gerötet, aber ich hoffe, dass das bald wieder verschwindet.
Jemand hat die Formel verwechselt? Das ist wirklich komisch. Im normalen Licht sehen sie wie zwei Farben aus, pink und orange, aber unter UV-Licht sind sie die gleichen! Ich habe eine pinkfarbene Linie mit einem anderen Marken-Farbauftragstab gezeichnet, damit du sehen kannst, wie pink aussehen sollte und du weißt, dass es nicht nur meine Kamera ist. Pink ist meine am häufigsten verwendete Farbe, deshalb bin ich ein bisschen enttäuscht. Rot, Orange und Pink sind eigentlich alle orange. Es macht keinen Sinn, sie Rot oder Pink zu nennen. Das Weiß ist nicht so hell wie ich es mir gewünscht hätte. Die restlichen Farben sind alle toll und ich mag, wie leicht diese Farben abgewaschen werden können. Ich hätte nur gerne ein pinkfarbenes Stück dabei gehabt. Ich glaube, das lila wird ausreichen.
funktioniert größtenteils
Ich hatte meinen Kopf komplett gebleicht und dann vor ein paar Monaten mit einer Schwarzboxdye gefärbt. Danach habe ich Highlights über meinen ganzen Kopf gesetzt. Ein paar Wochen später habe ich blau-grünes Arctic Fox Haarfärbemittel auf mein Haar aufgetragen und es wäre nicht ausgewaschen worden. Ich habe dieses Produkt zusammen mit Olaplex Nr. 3 verwendet und es hat überall enorm aufgehellt, die grünen und blauen Teile wurden entfernt und die Schwarzboxdye wurde aufgehellt. Allerdings bemerkte ich nach einem Tag eine grüne Färbung meines Haares, die jeden Tag schlimmer wird und ich habe das Farbextraktionsmittel jetzt schon zweimal verwendet, mit demselben Ergebnis. Mein Haar wird auch dunkler dort, wo die Schwarzboxdye war. Das ist ein tolles Produkt, es scheint nur nicht lange anzuhalten.
Glauben Sie nicht dem Hype.
Zu viele fünf-Sterne-Rezensionen zu diesem Roman müssen durch realistischere Bewertungen abgeklungen werden. Ich habe versucht, ihn zu lesen, aber fand die Sprache einfach langweilig. Der Metapher vom „Frischwasser“ und den vielen Beschreibungen von der Gebärmutter wie einem Fluss und dem Baby wie einem Fisch, die sich als zwanghaft, überstrapaziert und konstruiert herausstellten, entging ich mit einem Sprung in die Zukunft entkommen. Alles, was ich finden würde, wäre ein Campus-Drama.
Ich gebe diesem Buch 10 Sterne! Hervorragend zu lesen!! Ich habe das Buch absolut geliebt!! Im Laufe der Jahre habe ich vier Siamesische Katzen von Siri adoptiert, und alle waren absolut liebenswert. Wenn man dieses Buch einmal begonnen hat zu lesen, ist es schwer wieder aufzuhören. Lustig, witzig und sehr unterhaltsam!! Siri hat sich bei ihren Bemühungen um die Rettung von Katzen (hauptsächlich Siamesen) über jeden Zweifel erhaben gezeigt!
Ich mag dieses Ringlicht wirklich! Es ist wunderbar für den Preis und es macht seinen Job! Das einzige Problem ist, dass die Glühbirne zu schnell aufheizt und das Licht ausgeht, sodass ich es abschalten und eine Weile warten muss, bevor ich es wieder einschalte. Ich glaube nicht, dass das passieren soll... Ich weiß nicht, ob ich ein defektes Licht habe oder was, aber es ist ein sehr nettes Ringlicht, abgesehen von der Überhitzung.
Verwirrende Handlung.
Das Buch war schwer zu verfolgen, da es sehr sprunghaft war. Außerdem passt der Titel nicht zur Geschichte. Die Autorin erwähnte, dass mehrere Personen von diesem Alien infiziert wurden, jedoch übersah sie wichtige Details dazu, wann und wie dies geschah. Ich war manchmal verwirrt und musste zurückblättern und vieles wiederholt lesen, um sicherzugehen, dass ich nichts verpasst habe.
Collins mochte ich... Es dauerte eine Weile, bis ich mich an Grady gewöhnt hatte.
3 1/2 Stars Remedy ist eine Geschichte über die Liebe zwischen zwei besten Freunden sowie eine Zweitchancen-Liebesgeschichte in einem. Es handelt sich um eine einzigartige Geschichte, und der Held (Grady) muss alles tun, um Collins zurückzugewinnen und zu beweisen, dass er der Richtige für sie ist. Vor drei Jahren hatten Grady und Collins eine fantastische Nacht zusammen. Collins dachte, sie habe endlich alles bekommen, was sie sich gewünscht hatte, ihren besten Freund ihres Bruders... aber als sie am nächsten Morgen alleine aufwachte und nie wieder etwas von ihr gehört hat, hat sich das alles verändert. Jetzt ist Grady zurück, und er wird nicht mehr gehen, und er tut alles in seiner Macht Stehende, um ihr zu beweisen, warum er damals weggegangen ist, und dass er sie dieses Mal nicht im Stich lässt. Obwohl ich die Grundidee dieser Geschichte liebte und Grady manchmal wirklich gut gefiel, hat er mich manchmal richtig aufgeregt. Ich verstehe seine Gründe für seinen Weggang jener Nacht ganz gut, aber dass er Collins nicht einmal eine Nachricht geschickt hat, um sich zu rechtfertigen? Dass er sie all die Jahre lang im Unklaren lassen und dann erwarten wollte, dass sie ihn mit offenen Armen empfängt? War er wahnsinnig?! Collins hatte absolut Recht, aufgebracht und verletzt zu sein, und sie hatte absolut Recht, sich mit ihm zu streiten, als er zurück wollte und sich weiterzuentwickeln. Ich bewundere ihre Willenskraft, denn Grady war sehr beharrlich. Ich mochte Collins in diesem Buch sehr, sie war stark und schützte ihr Herz, und ich bewundere sie dafür. Sicher liebte sie Grady, aber sie hatte Angst und zögerte, ihn zurück in ihr Leben zu lassen, wer würde das nicht nach dem, was er ihr angetan hat? Ihr Charakter war definitiv mein Liebling unter den beiden. Sie ließ die Dinge definitiv im Tempo zugehen, das sie wollte, und als sie begann, Grady zu vergeben, mochte ich es, wie diese beiden sich wieder annäherten, aber ich wünschte, Grady wäre nicht so weinerlich aufgetreten und hätte ein wenig verständnisvoller reagiert. Er behauptete immer wieder, er verstehe, aber manchmal war er ein bisschen zu aufdringlich für mich, und dann war er wieder süß am Ende. Am Ende mochte ich ihn genauso wie Collins, aber am Anfang des Buches hatte ich Probleme, seine Sichtweise zu lesen, weil ich mit seinem Charakter nicht wirklich in Verbindung kommen konnte. Der erste Teil dieses Buches war nicht mein Lieblingsteil, aber der zweite Teil? Ich liebte ihn, weshalb ich diese Bewertung gegeben habe. Wenn Sie sich für Zweitchancen- und Brüder-best-friend-Romance-Geschichten begeistern, könnten Sie diese Geschichte wirklich genießen, aber ich hatte am Anfang des Buches Probleme mit Grady und mit der Art und Weise, wie er einige Dinge angeht.
Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht
Mr. Oldman hat viele verschiedene Charaktere gespielt und erschaffen. Es ist sehr schwer zu erkennen, dass es ihn ist. Er und Johnny Depp sind großartige Schauspieler. Was seine Darstellung von Churchill angeht, war sie sehr gut gemacht. Der komprimierte Zeitrahmen vom 10. bis zum 26. Mai wurde mit der Uhr dargestellt, die Seiten blättert...Die Kulissen und Kostüme waren hervorragend. Es ist berührend, mit den heutigen Götterkinder, die weltpolitische Positionen einnehmen...ein Blick mehr als wert...eine nachdenkliche Betrachtung mehr als wert...viele Male.
Vermeiden Sie eine WLAN-Verbindung – nutzen Sie Bluetooth! Ich habe diese Waage im Oktober 2017 für meine Frau gekauft. Zu der Zeit zogen wir um und wohnten in einem Hotel. Ich konnte die Waage nicht mit dem WLAN im Hotel verbinden. Deshalb entschied ich, bis wir in unserem neuen Zuhause einziehen würden, zu warten und mein eigenes WLAN-System einzurichten. Im März 2018 habe ich mein WLAN-System eingerichtet, aber die Waage kann immer noch nicht mit dem WLAN verbunden werden. Jedes Mal, wenn ich versuche, erhalte ich die Fehlermeldung. Selbst wenn ich 10 Fuß von der WLAN-Gerätetechnik entfernt bin. Ich habe das YouTube-Setup-Video mit keinem Erfolg durchgeführt. Als ich die Waage gekauft habe, dachte ich, sie würde direkt mit dem Handy meiner Frau kommunizieren (wie bei Bluetooth). Stattdessen verwendet diese Waage den WLAN-Router, um mit dem Handy zu kommunizieren. Dieses System ist auf die Verbindung mit dem Router beschränkt... was normalerweise nicht in unserem Schlafzimmer liegt, im Gegensatz zu einem Handy! Ich würde diese Waage niemandem empfehlen wegen der WLAN-Verbindung. Stattdessen sollten Sie nach Systemen suchen, die Bluetooth für die Kommunikation verwenden. Ich ersetze diese Waage durch eine Waage mit Bluetooth-Verbindung.
Gut, aber ich würde gerne etwas Besseres finden.
Nach viel Recherche begann ich vor vielen Jahren, dieses Produkt zu verwenden. Es enthielt die wenigsten schädlichen Inhaltsstoffe und funktionierte dennoch gut. Allerdings trocknete es so schnell aus, dass man am Ende so viel Gleitmittel verwenden musste, was nicht nur sehr teuer war, sondern auch den Geschlechtsverkehr stören konnte. Ich war einfach zu faul, nach einem neuen Produkt zu suchen, werde dies aber jetzt tun, und ich suche ein Produkt, das unschädlich ist, gut funktioniert und nicht zu teuer ist.
Die Akkulaufzeit ist auf meinem Gerät, das ich bei Amazon gekauft habe, schrecklich. Ich kann immer noch nicht glauben, dass Logitech dieses Fernbedienungssystem eingestellt hat – im Vergleich kommt nichts anderes in Frage. Ich liebe diese Harmony-Fernbedienung und dies ist meine vierte. Der Hund hat die erste zerkaut, der Ehemann hat auf das Display der zweiten gestammt, und die dritten funktionieren immer noch, aber auf dem Touchscreen befindet sich eine Ellbogenabdrückung ebenfalls von meinem Ehemann... ich habe diese als Ersatz gekauft und das Display ist toll, aber die mitgelieferte Batterie hält vielleicht nur ein paar Tage lang. Meine ursprüngliche (dritte) Batterie hält mehrere Wochen lang und ich benutze diese Fernbedienung für alles.
Arm geblieben nach weniger als einer Woche.
Ich mag das Produkt, es ist eine schöne Größe und Farbe! Leider habe ich es nur eine Woche und habe nur eine Tür geöffnet, und sie hat das Oberteil des Holzstücks zerkratzt! Ich bin wirklich enttäuscht! Es ist bereits montiert und ich habe die Box nicht mehr, also woher soll ich das Teil zurücksenden denken?! Mein Mann hat versucht, es mit Holzleim zu reparieren, aber leider hat das auch nicht funktioniert! Die Tür fiel wieder heraus!
Nicht allzu einfach zusammenzubauen und... Das Möbelstück sieht gut aus, wenn es zusammengebaut ist, aber der Zusammenbau war schwierig. Einige der Buchstabenmarkierungen waren falsch markiert, sodass ich versuchen musste, es selbst herauszufinden. Die von ihnen zur Verfügung gestellten Schrauben zum Befestigen des Bodens und der Seitenwände zerbrachen alle. Ich musste auswärts nach Eckstützen suchen, um sicherzustellen, dass sie zusammenbleiben. Auch die Glasscheibentüren sind nicht ausgerichtet und passen nicht gleichmäßig zusammen. Diese Ausrichtung verhindert, dass eine der Türen geschlossen bleibt, da der Magnet zum Halten der Türen nicht ausgerichtet ist. Ich habe immer noch nicht herausgefunden, wie man sie ausrichtet.
„FALSCHER CODE AUF DER OBERFLÄCHE DES PODs“
Ich habe diese im Februar gekauft. Vor kurzem habe ich versucht, sie zu verwenden, aber leider erhielt meine Keurig-Maschine bei jedem Versuch eine Fehlermeldung, dass die Kaffeepod mit der Maschine nicht kompatibel sei. Ich verwende seit dem ersten Kauf immer Donut Shop-Pods in meiner Maschine und hatte nie ein Problem. Bei genauerer Betrachtung der Kaffeepod habe ich bemerkt, dass der Code, der oben auf der Pod abgedruckt ist, nicht sehr leserlich ist, sodass ich davon ausgehe, dass ich eine defekte Packung habe. Ich habe eine Packung mit 72 Pods gekauft, das sind 6 Packungen à 12 Stück. Ich habe sogar einen Pod aus jeder der 6 Packungen ausprobiert, aber immer noch die gleiche Fehlermeldung erhalten. Es kann nicht meine Maschine sein, da andere Pods, die ich versuche, problemlos funktionieren. Diese Probleme treten nur bei dieser Lieferung auf. Sehr enttäuschend, da meine Rückgabefrist abgelaufen ist. UPDATE: Ich habe mit einem Kundendienstmitarbeiter gesprochen, der mir mein Geld zurückerstattet hat. Danke an AMAZON für Ihre großartige Kundensupport!
Ein Nachsatzmittel für unterwegs. So praktisch! Es ist wirklich praktisch, meine Lieblingszuckerersatzprodukte in kleinen Tütchen mitzunehmen. Ich LIEBE Swerve und es ist sehr praktisch, diese in meiner Tasche zu haben, um sie bei Ausgehen oder bei Freunden zu verwenden. Obwohl sie etwas teuer sind, kann ich Equal oder das rosa Produkt in meinem Eistee nicht vertragen. Swerve oder nichts, also freue ich mich, meinen Zuckerersatz mitnehmen zu können!
Tatsächlich „reinigt“ er die Luft nicht. Ich habe ihn als Befeuchter gekauft, aber der Teil „Luftreinigung“ ist tatsächlich eine falsche Werbung. Je nach Härte des Wassers sammelt sich im Boden Sediment an, aber das ist nicht dasselbe wie Staub in Ihrem Zuhause, außer Sie leben in einer Kohlemine oder so. Als Befeuchter würde ich ihn als etwas weniger effektiv bewerten als einen Befeuchter mit Wicklung und gleicher Lüftergröße. Der Vorteil ist, dass er keine Wicklungen verbraucht. Angesichts der zusätzlichen Kosten für das Gerät müssen Sie es wahrscheinlich fünf Jahre lang betreiben, um den Unterschied auszugleichen. Er hat eine recht große Wasserkapazität für sein Format, da der „Tank“ integraler Bestandteil des Geräts ist und er eine niedrige Leistung hat (obwohl er nicht besser als ein Befeuchter mit Wicklung ist). Er ist auch ziemlich einfach zu reinigen, aber die Plastikscheiben können nicht wirklich gewartet werden, da die Scheibeneinheit nicht zerlegt werden kann. Allerdings ist die Bauqualität für deutsche Verhältnisse nicht besonders gut. Ich habe ihn jetzt seit einem Jahr, was etwa sechs Monaten Betriebsdauer bei kaltem Wetter entspricht, und das Gerät hat ein sehr nerviges Rasseln vom Lüfteraggregat entwickelt. Meine Vermutung geht auf die Lüfterlager, also warte ich nur darauf, dass hier ein kompletter Ausfall eintritt. Wie von jemand anderem angemerkt, sind alle Reparaturen fast gleichwertig mit dem Kauf eines neuen Befeuchters mit Wicklung. tl; dr – der Aufpreis ist nicht gerechtfertigt, ein Befeuchter mit Wicklung ist die bessere Wahl.
Ich denke, es war einfacher zu brechen, als sie dachten. Ich gebe diesem Produkt nur drei Sterne, weil es bei Erhalt bereits gebrochen war. Nachdem ich es untersucht habe, habe ich gemerkt, dass es von demjenigen, der es in die Verpackung legte, bereits gebrochen war. Das Problem könnte entweder bei den Verpackern des Herstellers gelegen haben oder aus Gründen des Herstellers, dass ein Käufer das Produkt zurückgegeben hat und behauptet hat, es einfach nicht gewollt oder gebraucht zu haben, und Amazon bei der Rückgabe keine ausreichende Qualitätskontrolle durchgeführt hat. Zufriedenstellend ist es in jedem Fall, dass Amazon das Produkt zurückgenommen hat, aber ich bin derjenige, der mit der Nachlässigkeit eines anderen konfrontiert wurde. Ich habe jedoch mein Geld zurückbekommen, und nachdem ich darüber nachgedacht und mit meiner Lebenspartnerin darüber gesprochen habe, habe ich beschlossen, diesem Käufer eine zweite Chance zu geben. Mit diesem Hintergrund werde ich meine Bewertung nur dann auf eine höhere Sternebewertung aktualisieren, wenn der Kundenservice dieses Problem angemessen angeht (durch eine Reaktion darauf) und das Produkt in gutem Zustand bei mir eintrifft, tatsächlich die Möglichkeit hat, seine Funktion zu erfüllen und gut funktioniert, wenn es seine vorgesehene Aufgabe erfüllt.
Einfach zu installieren????? Insgesamt bin ich mit diesem Kauf zufrieden, aber es war nicht ganz einfach für mich, ihn zu installieren. Ich habe versucht, beide „Glocken“ mehrmals in den eingesteckten Transmitter zu installieren, ohne Erfolg. Ich war fast bereit, ihn zurückzugeben, weil er nicht funktionierte. Aber ich dachte, ich würde es noch einmal versuchen und die Batterien in den Glocken überprüfen. Voila... da waren kleine Plastiklaschen, die aus den Batteriehaltern herausragten, die ich herauszog und dann das Plastikstück, das die Batterie bedeckte und deren Funktion verhinderte, herauszog. Nachdem ich diese Plastikstücke entfernt hatte, funktionierten die Glocken einwandfrei und ich war mit diesem Kauf vollkommen zufrieden. Es ist seltsam, dass in der Bedienungsanleitung des Benutzers nicht von dem Plastik über der Batterie die Rede ist, das entfernt werden muss, damit die Glocke funktioniert. Es wäre viel weniger frustrierend gewesen, wenn sie dies erwähnt hätten und ich hätte nicht gedacht, dass ich die Installation nicht richtig durchgeführt hätte. Es ist ein gutes Produkt mit einer großen Auswahl an Ringen, Glocken und Melodien, die Sie auswählen können, und es ist einfach, sie zu wechseln, wann immer Sie möchten. Eines, was sie bei der Bewertung dieser Glocke anfordern, ist ihre „Wetterbeständigkeit“. Ich kann dazu nichts sagen, weil er am 5. Juli 2019 installiert wurde und wir wahrscheinlich erst im nächsten Regenzeitraum, vermutlich im November, eine Einschätzung darüber abgeben können, wie wetterfest er ist.
Verlorenes Paket – Ich wurde erneut belastet.
Ich bin mit diesen Produkten aufgewachsen und freute mich, sie für meinen Sohn kaufen zu können. Leider verlor das Unternehmen das Paket mit den lebenden Raupen. Sie sagten mir, sie würden es ersetzen und diesmal die Hälfte der Versandkosten berechnen. Nach langer Telefongesprächszeit erfuhr ich, dass sie mir für eine neue Bestellung einen Rabatt von 3 $ gewährt hätten. Ich fand dies ziemlich unprofessionell, da sie das Paket nicht nur verloren hatten, sondern mich auch glauben lassen hatten, dass sie das Problem beheben würden, um mich am Ende eines 30-minütigen Telefongesprächs mit einem irgendwieem Vorwand fast zum vollen Preis zu belasten. Ich habe 30 Minuten am Telefon verbracht, also gab ich nach und kaufte einfach eine weitere Packung Raupen. Egal.
Funktioniert nach einigen Problemen gut. Das mitgelieferte Kabel funktionierte nicht und ließ sich nicht zum Aufladen der Batterie verwenden. Als ich das Kabel durch mein eigenes austauschte, konnte ich die Batterie aufladen und das Gerät dann über Bluetooth mit einem PC verbinden. Ich hatte Probleme, die entsprechende Software für den PC zu finden, aber als ich an den Support eine E-Mail schickte, erhielt ich innerhalb eines Tages die richtigen Download-Informationen. Das PC-Programm funktioniert gut zum Testen des Geräts, nachdem man herausgefunden hat, welcher Anschluss verwendet werden soll (Anschluss 4 in meinem Fall). Die Genauigkeit und Stabilität des Geräts sehen für meine Anwendung sehr gut aus, allerdings konnte ich es nicht mit einem iPhone oder iPad (probiert mit mehreren von jedem) über Bluetooth verbinden. Ich muss das Gerät möglicherweise kabellos mit meinem Produkt verbinden, wenn ich es verwenden möchte.
... war zu gelb, bevor ich ihn kaufte, und man sagte mir, es handle sich um ein antikes Gold.
Ich fragte den Verkäufer, ob die Farbe zu gelb sei, bevor ich das Schmuckstück kaufte, und er antwortete, dass es eher wie antikes Gold mit einer dunkleren Tönung sei. Das stimmt überhaupt nicht! Das Set sieht sehr billig aus. Es ist super hellgelb mit vielen CZs, sogar noch heller leuchtend. Auf dem Foto sieht es toll aus, aber im echten Leben würde ich es nicht mal einem Teenager zum Tragen geben.
Ich liebte den Ring – aber ich konnte ihn nicht immer tragen! :( Dieser Ring war wunderschön. Ich liebte das Design und das klobige Gefühl des Rings; er sah teuer aus und war sehr bequem! Der einzige Grund, warum ich nur 3 Sterne gegeben habe und den Artikel letztendlich zurückgeschickt habe, ist, weil ich gemerkt habe, dass ich ihn nicht immer tragen könnte. Ich trage meine Ringe immer gerne, weshalb ich immer darauf achte, Sterlingsilber zu kaufen, und ich weiß, dass einige Leute gesagt haben, dass ihre Ringe nach einer Weile vergrauen. Bei meinem Ring war das aber nicht der Fall – ich trug ihn eine Woche lang ständig, sogar beim Händewaschen, und bemerkte keine Vergrauung. Interessanterweise hatte ich das Problem, dass die innere Kante des Ringes meinen Finger weiß und feucht machte – so, wie es auch passiert, wenn man einen Pflasterstreifen lange auf einem Finger trägt. Das passierte sogar, als ich sicherstellte, dass der Ring und mein Finger komplett trocken waren. Ich weiß nicht warum das passiert ist und habe das noch nie mit einem anderen Ring erlebt, aber es wurde unangenehm, weshalb ich mich entschieden habe, dass der Ring nicht für mich ist. Schade, denn ich habe ihn wirklich geliebt! Wenn Sie diesen Ring kaufen und ihn nur gelegentlich tragen möchten, dann empfehle ich ihn gerne weiter! Sie werden nicht enttäuscht sein!
kaufen Sie sich die Pampered Chef... Ich besitze eine kleine Schöpfkelle von Pampered Chef, aber die meiste meiner „Sachen“ befindet sich derzeit in einer Zwischenlagerung, da ich zwischen zwei Wohnungen lebe. Ich liebe es, diese Schöpfkellen zum Abmessen der Portionen beim Backen zu verwenden. Ich habe mir die Schöpfkellen von OXO und Pampered Chef angesehen und mich entschieden, etwas Geld zu sparen und die von OXO zu kaufen – ich habe normalerweise viel Glück mit ihren Produkten. Nicht bei dieser Schöpfkelle. Bei etwa Cookie Nummer 30 mit Erdnussbutter fiel der Hebel in der Schöpfkelle aus und funktionierte nicht mehr. Ich musste die Griffe auseinanderziehen und den Hebel neu positionieren, um ein paar weitere zu machen, und dann wiederholen. Also... retten Sie Ihre Verstand und kaufen Sie sich die Schöpfkelle von Pampered Chef. Es ist wirklich eine gute Investition!
Ich werde kein weiteres Mal Mr. Coffee kaufen.
Es war eine gute Kaffeezubereitungsmaschine, aber sie hatte immer wieder Probleme. Wenn Wasser zwischen dem schwarzen Kunststoff und dem Metall an der Karaffe eindrang, floss es heraus und versorgte den Kaffee für Tage mit Wasser. Dann brach unser Kunststoffhebel, der den Kaffee durch den Filter in die Karaffe fließen lässt. Ich kontaktierte den Kundenservice, um nach einem Ersatzteil zu fragen, aber sie verwiesen mich nur auf ein Servicecenter, das mehr als 90 Minuten von meinem Haus entfernt ist. Sie macht zwar guten Kaffee und hält ihn warm, aber es gibt zu viele andere Probleme, die ich bei dem aktuellen Preis nicht in Kauf nehmen möchte.
Muss man haben!! Ich liebte diese Roségoldfarbe und alles an ihr war großartig! Das einzige Problem war, dass sie sehr schlicht war. Ich mag es, wenn die Griffe etwas detailierter sind und ich habe dies vor dem Kauf bemerkt, weshalb ich dennoch 5 Sterne vergebe! Sie war einfach zu reinigen und alles kam einzeln verpackt, was ich sehr organisiert fand und meine Seele beruhigte, lol Liebe, Liebe, LIEBE die Farbe! Ich würde sie auf jeden Fall wieder für mich selbst oder für jemanden anderen kaufen!
Er könnte gut für einen Pfosten geeignet sein, aber KEINE geeignete Lösung als hängendes Blendwerk oder Wetterschild. Schande über Audubon. Die Anweisungen sagen, man solle den Stecker durch das Loch im Blendwerk nach oben drücken und „vergewissern sich, dass er sicher an Ort und Stelle ist.“ WIE??? Er ist so konzipiert, dass das Blendwerk einfach lose auf dem Stecker sitzt, sodass es von jedem Tier oder durch den geringsten Wind nach oben gedrückt werden kann. Man kann den Stecker umdrehen, sodass die Druckschrauben an der Unterseite des Blendwerks sind, aber es wird Stunden dauern, diese Schrauben zu drehen; kein Werkzeug kann das erledigen, und nur die kleinsten Finger haben es leicht. Es dauerte mir über eine Stunde, um sie halbwegs richtig einzuschrauben, um das Blendwerk am Stecker zu befestigen. Es ist ein absoluter Ärger. Ich habe vier davon bestellt; die drei, die ich nicht geöffnet habe, gehen direkt zurück, und ich bin auf der Suche nach besseren Wetterschilden. (Lasst uns doch die Augen offen halten; es gibt nichts Vergleichbares, was Eichhörnchen wirklich „ablenkt“!)
Ich liebe viele der Funktionen dieser Lichter.
Ich habe diese Lampe gekauft, um das Licht zu ergänzen, das meine neuen Gemüsekeimlinge durch das Fenster erhalten. Ich liebe viele Eigenschaften dieser Lampen. Vorteile: Erstens können sie leicht an meinen Regal befestigt werden und können in viele Positionen gebogen werden, was es mir erlaubt, Änderungen vorzunehmen, wenn meine Pflanzen wachsen. Die Lampen sind angenehm kühl an der Berührung und haben meinen Pflanzen nicht geschadet, auch wenn sie mit ihnen in Berührung kommen. Ich glaube, dass meine Gemüsepflanzen von den Lampen profitiert haben. Die Lampen sind dimmbar, aber ich verwende nur die stärkste Einstellung. Ich habe die Timerfunktion noch nicht genutzt, da ich die Lampen lieber selbst ein- und ausschalte. Nachteile: Ich glaube nicht, dass diese Lampen stark genug sind, um die Hauptlichtquelle für Zimmerpflanzen zu sein. Die Lampen sind klein! Wenn die Lampen ausfallen, muss ich eine ganze neue Einheit kaufen.
ACHTUNG! DER GERUCH IST SEHR SCHLECHT! KARTESELLSCHLOTTEN SIND ZU GROSS! Als ich das Produkt zum ersten Mal sah, dachte ich, es sei wunderschön, ABER der Geruch war FESTSTEHEND SEHR SCHLECHT. Zuerst dachte ich, es sei der Geruch von Leder, aber viele haben darauf hingewiesen, dass es der Geruch von Schimmel ist. Er ging nicht weg, also musste ich es zurückgeben. ZUSÄTZLICH sind die Kartenetuis für die Kreditkarten zu groß. Die Kreditkarten rutschen bis unten, die Kartenränder sind nicht zu sehen, so dass man nicht weiß, welche Karte wo ist und es ist sehr schwierig, sie herauszuziehen. DAS FOTO, DAS SIE ZU SICHT GEBEN, WO DIE KARTEN HERAUSSTEHEN, IST UNGENAU.
Es ist sehr klein.. Ich habe den Reisegeldgürtel erhalten und er ist viel kleiner als auf den Bildern zu sehen ist. Ich wünschte, ich hätte ihn nicht gekauft und muss noch nach etwas Größerem suchen.
Guter Regenschirm, würde ihn wieder kaufen, wenn ich ihn brauchen würde.
Zunächst einmal muss ich sagen, dass die Farbe wundervoll ist. Viele Dinge, die ich in Purpur bestelle, sind immer zu hell, zu kindisch, zu seltsam oder zu neonfarben. Aber diese Farbe war tief und üppig und ich liebe sie. Der Schirm ist robust und von sehr guter Qualität. Wahrscheinlich der beste Schirm, den ich je hatte. Er wird mit einem Schutzbezug geliefert und obwohl er nicht viel praktische Verwendung hat, hält er ihn wirklich gut aussehend.
Die Verpackung ist schrecklich – ich habe 3 beschädigte Gitarren erhalten.
Sehr schöne Gitarre. Schade, dass das Unternehmen nicht weiß, wie man sein Produkt schützt. Versuchen Sie nicht, eine unbeschädigte Gitarre zu erhalten. Wir mussten zwei Gitarren wegen Transportschäden zurücksenden, und die dritte war ebenfalls beschädigt. Wir haben aufgegeben. Sie werden in einem weichen, dünnen Case mit einem Blatt braunem Papier in einer Kartonbox versandt. Es gibt überhaupt keine Polsterung.
Tolles Konzept! Es braucht nur noch einige Verbesserungen, um ein wirklich geniales Produkt zu werden.
Das Konzept ist wirklich cool, wenn es um Karaoke geht. Ich liebe Karaoke, daher hat mich dieses Mikrofon direkt angesprochen. Ich finde das gesamte Design gut – das roségoldene Finish ist ein schöner Touch. Es handelt sich um ein Standarddesign, das ich bei allen anderen Optionen für diese Art von Mikrofon gesehen habe. Für die Unkundigen funktioniert das Mikrofon wie folgt: Es dient gleichzeitig als 1) persönliches Mikrofon, 2) Musikstreamer/Lautsprecher und 3) Tonaufnehmer. Zusammen haben Sie ein 3-in-1-Gerät, das Ihre Stimme und Ihre Musik verstärkt und alles aufzeichnet, was herauskommt. Leider funktioniert das Mikrofon nicht mit jeder App. Das Mikrofon wird mit verschiedenen Optionen geliefert, mit denen Sie die Lautstärke der Musik und Ihre Stimme (auch separat!) einstellen können und sogar eine Option zum Einstellen des Echo-Levels haben, sodass Sie sich wie in einer Karaoke-Bühne fühlen. Einige Dinge, auf die ich in Zukunft hoffe, sind: 1) Das Mikrofon gibt leider ein etwas nerviges Feedback von sich, das sich nicht mit der Entfernung vom Telefon verringern lässt. Wenn Sie das Problem auch haben sollten, würde ich mich über eine Lösung freuen! 2) Die Schalter in der Mitte des Mikrofons sind etwas unhandlich. Ich bin ein Fan von Minimalismus, daher wäre es toll, wenn zukünftige Produkte das Design schlanker gestalten könnten. 3) Unterstützung für mehr Karaoke-Apps. Da der Klang direkt aus diesem Mikrofon kommt und nicht über einen Flachbildschirm oder eine zentrale Lautsprecheranlage im Wohnzimmer, ist es nicht so unterhaltsam in einer Party-Umgebung. Wenn der Hersteller das Mikrofon irgendwie in ein größeres Party-Karaoke-System integrieren könnte, wäre es um einiges unterhaltsamer.
Hergestellt von Vision Supplies.
Im Oktober 2017 habe ich vier (4) Patronen bei Vision Supplies - Amazon Marketplace gekauft, um sie bei Bedarf zu haben und Versandkosten zu sparen. Ich habe zwei davon in den letzten Jahren verwendet, etwa eine pro Jahr, und sie haben gut funktioniert. Letzte Woche habe ich versucht, eine fast leere Patrone zu verwenden, nachdem ich 20 Etiketten gedruckt hatte, aber sie war nach 40 Seiten leer. Beide Patronen fehlten am Plastikteil. Sie sagten, die Garantie sei abgelaufen!!!! Wer würde bei jedem einzelnen Patronenverkauf prüfen, ob die Patronen noch funktionieren???? KAUFERHALTET EUREM!!!!!!!!!!!
Entschuldigung, was? Meine Freundin hat mir diese Maske dieser Marke empfohlen, also habe ich sie gekauft, diesen Conditioner und die All-in-One-Milch. Ich kann nicht für die Wirksamkeit des Produkts sprechen, weil der Geruch einfach nicht tolerierbar war. Du weißt, den Geruch von alten Gebäuden, den sie in Damen-Toiletten verwenden, um den Geruch von „Frauen“ zu maskieren, aber er kommt einem so an wie der Geruch von altem, chemischem Stoff? Ja, genau so kommt er mir vor, wenn ich ihn rieche. Du weißt, jeder hat andere Vorlieben, also vielleicht gefällt dir der Geruch. Meine Freundin sagte, das Produkt könne sogar das am meisten geschädigte Haar wiederherstellen, also wenn du den Geruch nicht so wichtig findest, dann ist das kein Problem. Ich weiß, natürliche Produkte riechen nicht so schön wie synthetische, aber ich habe das Gefühl, dass immer mehr natürliche Marken sich nicht mehr so viel Mühe mit dem Geruch geben, weil sie trotzdem verkaufen werden, und jetzt riecht alles wie Plastilin. Ich habe schon einige meiner Lieblingsmarken wegen der Veränderung der Rezeptur auf billigere Inhaltsstoffe verloren. Ich weiß nicht, ob das hier der Fall ist oder ob es sich um ein Fake handelt (das ich bei Davines angefragt habe und sie sagten, es handle sich nicht um ein Fake), aber dieser Geruch ist einfach FEIE und ich musste ihn zurückgeben.
Das Internet fällt aus.
Ich habe dieses Modem/Router vor etwa zwei Jahren gekauft. Am Anfang schien alles in Ordnung zu sein, aber seit einem Jahr lang habe ich immer wieder Probleme mit dem Ausfall des Internets. Dies tritt bei allen meinen Geräten auf, sowohl bei den Geräten mit WLAN als auch bei den mit Kabelverbindungen. Der einzige Weg, den Dienst wiederherzustellen, war ein Neustart des Geräts mit dem Netzstecker. Dies geschah einmal oder zweimal täglich. Comcast kam vorbei, verlegte eine neue Koaxialleitung vom Mast bis zum Haus und erhöhte das Signalniveau. Das gleiche Problem trat erneut auf. Die Mitarbeiter von Arris Tech waren großartig, konnten das Problem jedoch nicht lösen. Zudem fiel das 5G-Service dreimal aus, was ich durch einen Factory-Reset beheben musste. Aufgrund meiner Erfahrungen kann ich dieses Modem/Router nicht empfehlen. Stattdessen habe ich einen Netgear AC1900 Modem/Router gekauft. Er ist fantastisch und seit einer Woche ohne Probleme im Einsatz. Er ist schneller und hat einen größeren Reichweite als das Arris-Modell. Ich habe online gelesen, dass andere Leute Probleme mit dem Arris-Modem/Router bei Comcast hatten. Wenn Sie Comcast-Internet haben, empfehle ich Ihnen nicht dieses Arris-Modem/Router, sondern den Netgear, der viel zuverlässiger ist.
Das passiert zwar nicht häufig, aber genug, um ärgerlich zu sein. Auf eine positive Nachricht kommt es an:
Einer der Lüfter klingt aus der Verpackung heraus ungleichmäßig. Die Geschwindigkeitsregelung funktioniert sehr unzuverlässig – wenn Sie sie auf 100% stellen, schalten sich die Lüfter ab, sodass Sie sie langsam zurückdrehen müssen, bis sie wieder einschalten. Die Bauqualität ist durchschnittlich, was für diese Art von Produkten bei diesem Preis jedoch üblich ist. Die Füße zum Halten des Laptops, wenn er geneigt ist, sind mehrmals abgebrochen... Sie können wieder eingesetzt werden, passen aber oft genug, um nervig zu sein. Positiv ist, dass dieser Kühler die Lüfter optimal für Laptops positioniert, die Luft von Ventilen nahe der Oberseite des Laptops einsaugen. Viele andere Kühlgeräte haben die Lüfter in der Mitte und sorgen für sehr wenig zusätzliche Luftzirkulation bei einem Laptop mit dieser Kühlkonfiguration.
Ein akzeptables Ergebnis mit erheblichen Einschränkungen
Dieser Fall ist in Ordnung, aber nicht außergewöhnlich – maximal 3,5 oder 4. Das Problem ist, dass für das Tab A 10.1 w S pen weniger Fälle verfügbar sind. Von diesen ist das Gumdrop-Case das Beste, hat aber einige ernsthafte Probleme. Das Case-Material (Silikon, oder was auch immer) ist sehr glatt und rutschig und gibt beim Halten des Tab mit einer Hand nicht viel Sicherheit. Das Tab A ist schwer, so dass das Case in der Hand rutscht, wenn man es zum Beispiel beim Ansehen eines Videos auf dem Bett benutzt. Ich musste das klare Kunststoffschild entfernen, das den Bildschirm bedeckt, da es die Bedienung des Touchscreens beeinträchtigte. Dies hatte zur Folge, dass die Stärke des 1-teiligen Kunststoffrahmens, der das Tab A umgibt, beeinträchtigt wurde. Jetzt fühlt sich die Außenhülle aus Gummi sehr flexibel und zerbrechlich an. Schließlich machte es schwierig, zum S pen zu gelangen. Der S pen befindet sich im rechten unteren Teil des Tab A, und sie haben die kleine Gummiklappe, die den Eckbereich schützt, nach hinten geklappt, um zum S pen zu gelangen. Das bedeutet, dass die Klappe um 180 Grad ausgeschwenkt werden muss, um den S pen herauszunehmen. Das ist sehr unbequem und mit einer Hand kaum machbar. Das Case schützt mein Tab A gut, aber mit diesen ernsthaften Designfehlern kann ich es nicht empfehlen, es sei denn, man hat einen S pen, dann hat man keine andere Wahl.
Alles, was ich brauchte.
Dieses Produkt ist wirklich genial – alles, was ich für meine Anschlussanforderungen brauche, habe ich hier. Ich kann es einfach in meinen Reisetasche stecken und bin bereit, mit einem großen 4K-Display zu arbeiten oder Bilder von meiner Kamera zu kopieren. Das einzige merkwürdige, was ich erlebt habe (und das habe ich bei allen vier USB-C-Hubs verschiedener Marken erlebt) ist, dass Macs offensichtlich nicht unterscheiden können, ob mehrere Monitore identisch sind (also dass mein Mac dasselbe Video auf alle identischen Monitore ausgibt, die über den Hub angeschlossen sind, egal ob über HDMI oder VGA). Wenn ich jedoch zwei separate Hubs/Adapter oder zwei verschiedene Modelle von Monitoren verwende, gibt der Mac die Bilder individuell auf die Displays aus.
Okay, es kann noch einige Verbesserungen gebrauchen. Es ist ein anständiges Trainingsgerät, aber es sollte eine Art Sicherheitsschaltung für die Schocktaste haben (ich habe sie mehr versehentlich gedrückt, als ich es tatsächlich gewollt habe, wenn sie in meiner Hosentasche war), meine Hunde haben sogar versehentlich Schocks bekommen, nachdem sie auf die Fernbedienung getreten sind. Auch wenn Ihr Hund wie mein Hund gerne in Raccoon-Kot rollt, ist es sehr unangenehm, das Gerät zu reinigen. Denn die Fäkalien kommen zwischen die Ritzen des Geräts und müssen daher komplett zerlegt werden, um es richtig zu reinigen und den Geruch zu entfernen. Auch das Empfangsgebiet ist nicht ganz gleichmäßig. Ich habe festgestellt, dass eine Sichtverbindung fast immer erforderlich ist, damit es funktioniert. Und es gab Zeiten, in denen es überhaupt nicht funktioniert hat, obwohl ich nur 30 Fuß von meinem Hund entfernt war. Die Tatsache, dass es aufladbar ist, ist sicherlich ein nettes Feature und die Akkuladung hält eine gute Weile. Ich muss mein Gerät nur etwa einmal alle zwei Wochen aufladen.
Man bekommt, was man zahlt. Schreckliches Produkt, falsch beschrieben.
Ich habe es als Tracker gekauft, um es beim Schwimmen zu verwenden, aber ich hatte keine Gelegenheit, es richtig auszuprobieren. Zunächst einmal ist es wasserunbeständig und laut Anleitung nicht zum Schwimmen geeignet. Zweitens wird kein Ladegerät mitgeliefert, stattdessen wird empfohlen, einen USB-Stecker oder einen Computer zu verwenden. In Ordnung, dafür haben wir viele zur Verfügung. Wenn ich versuche, das Gerät in den Anschluss zum Laden einzuführen, schiebt es sich aber sofort wieder heraus. Ich weiß nicht, ob es an einer unkompatiblen Verbindung liegt oder ob es schlichtweg schlecht verarbeitet ist, aber ich werde nicht sitzen bleiben und mein Gerät beim Laden halten. Schließlich zeigt die App immer wieder Werbungen an, auch wenn sie geschlossen ist. Während ich einen Text schickte, öffneten sich Werbungen, was sehr besorgniserregend ist. Dann schloss ich alle aktiven Apps auf meinem Telefon und sah noch eine weitere Werbung, als ich 20 Minuten später die Uhrzeit überprüfte. Schreckliches Produkt, ich denke, ich bekomme das, was ich bezahlt habe...
Toller Rucksack, aber zu viel an Trägern
Dieser Rucksack sieht gut aus und funktioniert gut. Er ist ein gutes Angebot, vor allem im Vergleich zu den heutigen Preisen für Rucksäcke. Der Grund, warum ich einen Stern abziehe, ist, dass es zu viele Schlaufen gibt. Auf diesem Rucksack sind mehr Schlaufen angebracht, als ich zählen kann. Ich werde die extra Schlaufen abschneiden und abbrennen, weil die meisten davon nicht wirklich notwendig sind und das Öffnen und Schließen des Rucksacks behindern. Ansonsten habe ich ihn zu meinem neuen Schulranzen für die Universität gemacht. Der Rucksack hat ein Fach im Rückenteil für mein MacBook Pro, und alle meine Bücher passen in die Taschen. Die Flagge ist auch ein tolles Detail.
Mein Hund hat es noch nicht zerstört.
Ich hatte Probleme mit Hockey-Bällen. Meine Hündin liebt sie – sie ist begeistert davon, sie zu holzen und zu kauen – und sie treiben auf dem Wasser. Das war bis dahin so, bis sie sie zermatschte. Ich habe verschiedene ausprobiert, sogar die „Hot Weather“-Versionen – und sie hielten ein paar Minuten länger als die anderen. Bis diese auftauchten. Diese haben die Prüfung bestanden. Meine Hündin ist nicht besonders groß, aber sie ist sehr beharrlich bei dem, was sie kaut. Wie sie sagen, kommt es nicht darauf an, wie groß der Hund im Kampf ist, sondern wie groß der Kampf im Hund ist. Daumen hoch von Daisy und mir.
Dieses Produkt ist gefährlich für Kinder. Das ist ein enormes Gesundheitsrisiko für Ihr Baby. Wir haben die Batterie nach einigen Wochen Gebrauch überprüft und festgestellt, dass Wasser in das Fach für die Batterien gelangt war. Die Batterien selbst waren kaputt und es kam eine schwarze Flüssigkeit aus ihnen. Beim Betrachten des Designs sieht man, dass das Gehäuse der Batterie nicht wasserdicht sein kann, was bedeutet, dass nicht nur während des Badens Wasser in das Fach gelangt ist, sondern auch ein Teil des giftigen Materials herausgekommen ist. Bitte kaufen Sie dieses Produkt nicht. Ich bin geschockt, dass es trotz eines so offensichtlichen Mängels in den Handel gekommen ist.
Überhitzungsprobleme und Schwierigkeiten beim Verbinden des Controllers.
Ich gebe ihm derzeit 3 Sterne, ich möchte nicht eine schlechte Bewertung für den Verkäufer abgeben, es sei denn, er hat es verdient, aber diese Drohne überhitzt sehr oft. Ich weiß nicht, ob ich den Verkäufer oder DJI Tello selbst kontaktieren soll, aber wahrscheinlich werde ich beide ansprechen, um zu sehen, was sie sagen. Ich mag die Drohne, sie ist ein cooles kleines Spielzeug, das besser fliegt als einige größere ältere Drohnen und einige meiner größeren Drohnen fühlen sich mehr wie ein Spielzeug an als diese hier. Allerdings ist dies die einzige Drohne, bei der ich überhitzeprobleme hatte, und sie nimmt dem Fliegen wirklich den Spaß weg. Ich gehe davon aus, dass es ein Herstellungsproblem ist, das so schnell wie möglich behoben werden muss, wenn sie möchten, dass ihr Produkt erfolgreich ist. Ich hoffe wirklich, dass der Verkäufer mir keine gebrauchte Drohne geschickt hat, da ich eine neue gekauft habe. Ich gebe dem Verkäufer für die Lieferung ein Lob, da sie einen Tag nach dem Kauf eingegangen ist. Ich werde meine Bewertung aktualisieren, nachdem ich den Verkäufer und DJI Tello kontaktiert habe.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkset zu sagen.
Ich habe nur Gutes über dieses Geschenkset zu sagen. Mit den Beuteln, dem Geschenkpapier und dem Tissue-Papier konnte ich alle meine Weihnachtsgeschenke verpacken. Das Produkt ist von sehr guter Qualität und die verschiedenen Größenoptionen erleichtern die Auswahl des perfekten Produkts für jedes Geschenk! Ich kann es uneingeschränkt empfehlen. Der Verkäufer ist sehr nett und aufmerksam. Er kontaktierte mich nach dem Kauf, um sicherzustellen, dass ich mit meinem Produkt zufrieden bin. 5 Sterne auf ganzer Linie!
Die Physik ist schrecklich und die Menschen, die das Spiel entwickelt haben, werden daran nichts ändern.
Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik ist schrecklich und ich bin so wütend auf dieses Spiel, weil vermutlich etwa 40 Hacker jedes einzelne Spiel beeinflussen und das Spiel nicht einmal dagegen unternimmt, ihr wisst schon, sie lassen die Hacker einfach tun, was sie wollen und wissen dann auch, dass das Spiel schrecklich ist, tun aber absolut nichts dagegen und das Spiel macht immer wieder Updates für seine Charaktere, was sie stattdessen updaten sollten, ist die Physik, denn sie ist schrecklich. Kaufen Sie dieses Spiel nicht, die Physik und Mechaniken sind schrecklich. Offensichtlich waren die Leute, die dieses Spiel entwickelt haben, unter Drogen oder so, denn es ist eines der schlechtesten Spiele, die ich je gespielt habe, ich würde lieber Pixel-Spiele in diesem Mist spielen, es ist eines der schlechtesten Spiele, kaufen Sie es nicht.
Nicht wie bei anderen Tomb Raider-Spielen
Von Anfang an hat es sich nicht wie die anderen Tomb Raider-Spiele angefühlt. Das Gameplay ist brutal, da die Steuerung nicht weiß, in welche Richtung du dich bewegen willst und du deshalb auf die meisten unnötigen Arten sterben wirst. Die Rätsel sind schwierig, aber nicht im logischen Sinne. Ich habe dieses Spiel nicht genossen und habe nicht vor, es zu beenden. Die Geschichte ist auch langweilig, was der Hauptgrund dafür ist, dass ich Spiele spiele.
Ergonomisch und preiswert, aber nicht sehr tolerant gegenüber ständiger Nutzung
Er hat eine schlankere Designform, die besser in der Hand liegt, es gibt keine spitzen Ecken, an denen man sich verletzen kann, und da das Netzkabel fest mit dem Controller verbunden ist, ist er weniger anfällig für Beschädigungen als der ursprüngliche XB1-Controller. Nachteile sind: 1) Der Vibrationseffekt, der beim Action-Gaming ausgelöst wird, fühlt sich viel schwächer an. 2) Der Richtungsjoystick und die Tasten des Controllers verschleißen sehr schnell. Wir sind sehr unvorsichtig und haben die Angewohnheit, pro Jahr zwei bis drei Controller zu verschleißen. Deshalb müssen wir bei der Anschaffung von Controllern jedes Jahr sehr wählerisch sein. Der Controller könnte mit robustereren Federn ausgestattet sein. Nach ein paar Monaten reagieren die am häufigsten benutzten Tasten nicht mehr und der rechte Joystick verliert seine Ausrichtung, d. h. die Kartenansichten werden vergrößert und die Charaktere gehen vorwärts, ohne dass man die Steuerungen berührt.
Man bekommt, was man zahlt.
Ich war enttäuscht, als ich diesen Artikel erhielt, denn das silberne Teil, das um das Gesicht herumgelegt wird, schien aus einer Art billigem Plastik zu sein. Nicht die Tatsache, dass es aus Plastik hergestellt wurde, enttäuschte mich so sehr, sondern die Tatsache, dass das verwendete Plastik es unglaublich billig aussehen ließ. Für mich hat dieses Detail dem gesamten Look den Garaus gemacht. Ich vertraute ihm auch nicht, standhalten zu können, wenn er täglich getragen wird, weshalb ich ihn zurückgegeben habe. Ich war enttäuscht, denn es hätte ein gutes Produkt sein können, wenn dafür nicht dieses Detail gewesen wäre. Wenn Sie das Detail jedoch übergehen können, könnte es genau das Richtige für Sie sein. Er wurde gut verpackt und kam schnell an.
Nichts wie die vorherigen Stylo-Telefone. RASENDE ENTSCHÄFTIGUNG. Ich hatte das Original-Stylo sowie das Stylo 2, Stylo 2 V und das Stylo 2 Plus. Offensichtlich mochte ich die Stylos wirklich, da ich jedes Mal, wenn ein neues Modell herauskam, es kaufte. Nie, weil eines Probleme hatte oder kaputtging, einfach weil ich auf dem Laufenden bleiben und auf dem neuesten Stand sein wollte, und das tat ich auch. Von allen diesen Telefonen hatte ich nie ein Problem mit dem Gerät selbst. Als ich das Stylo 3 über Virgin Mobile kaufte, wusste ich, dass alles problemlos verlaufen würde, sobald ich das Telefon erhalten und es eingerichtet hätte, aber ich lag hier falsch. Dieses Telefon hatte so viele Probleme, dass es mich wirklich schockierte, wie wunderbar die vorherigen Stylos waren. Ich war nie in der Lage, dieses Telefon erfolgreich auf meinem Virgin Mobile-Konto zu übertragen. Ich habe eine Woche lang damit herumgespielt und verzweifelt nach Informationen im Internet gesucht und angerufen, um dem Stylo 3 den Vorteil der Gewissheit zu geben, dass es nur an mir liegen könnte, aber leider habe ich viel Zeit damit vergeudet, da es sich bei 100% um das Telefon handelte, das alle Probleme verursachte, die ich zugeben wollte. Ich hasse die Tatsache, dass ich einem Stylo eine so schlechte Bewertung und Rezension geben muss, aber ich war extrem enttäuscht von diesem Telefon. Hoffentlich kann LG sein Spiel aufwärmen und die zukünftigen Stylos verbessern, wenn es welche gibt, aber dies war ein großer Fiasko. Auf der positiven Seite verlief die Rückgabe und meine Erstattung reibungslos, aber das ist alles.
