他补充道：“我们现在有一种4个月大的小白鼠，它们曾经患有糖尿病，但现在已经康复。”
诺华省哈利法克斯达尔胡斯特大学医学教授尤德·乌尔 (Ehud Ur) 呼吁大家注意，这项研究仍处于早期阶段，加拿大糖尿病协会临床和科学部主席。
与其他一些专家一样，他对是否能够治愈糖尿病持怀疑态度，并指出这些发现对于已经患有第一型糖尿病的人群并不适用。
周一，瑞典文学院诺贝尔文学奖常设秘书萨拉·丹瑞斯在瑞典 Sveriges Radio 电台节目中公开宣布，由于无法与诺贝尔文学奖得主、歌手 Bob Dylan 直接取得联系，该委员会已放弃与他取得联系的努力。
丹尼乌斯说：“现在我们做的事情很少。我曾打过电话给他最亲密的同事，也发过电子邮件，他们回复了我，非常友好。目前来看，这足以满足我们的需要。”
环视科技首席执行官杰米·西米诺夫曾表示，该公司的创立源于他在车库里的店铺里，门铃的响声无法传到他耳边。
他说，他建造了一个 WiFi 门铃。
西米诺夫说，他在 2013 年出演《鲨鱼浴》节目时，节目组拒绝为他的初创公司提供资金，但他的销售额在节目播出后却大幅提升。
2017 年底，西米诺夫出现在购物电视频道 QVC 上。
瑞声还与竞争对手安全公司 ADT Corporation 达成了一项和解协议。
虽然一种实验性疫苗似乎能够降低埃博拉的死亡率，但迄今为止，还没有任何药物被明确证明适合治疗现有感染。
一种抗体鸡尾酒，即ZMapp，最初在实地表现良好，但正式研究表明，它在预防死亡方面的效果不如预期。
在 PALM 试验中，ZMapp 是一种控制组，也就是说，科学家们将其作为基线，并将其他三种疗法与之进行比较。
美国体操协会支持美国奥林匹克委员会的信，并且承认奥林匹克运动员需要一个安全的环境。
我们同意美国奥委会的声明，即通过在我们组织内部推进有意义的变革，而不是取消认证，我们的运动员、俱乐部和他们的运动可能会得到更好的服务。
美国体操协会支持独立调查，以揭示在多少程度上，体操队员们所描述的那种残忍的虐待行为，为何能够在这么长时间内逃避惩罚，并欢迎采取任何必要和适当的措施。
美国体操协会和美国奥林匹克委员会的目标是，让体操运动等体育项目以及其他项目在尽可能安全的环境中，让运动员能够在一个积极、有力量的环境中，追逐自己的梦想。
20 世纪 60 年代，布热津斯基先后担任约翰·肯尼迪 (John F. Kennedy) 的顾问，然后又担任林登·约翰逊 (Lyndon B. Johnson) 政府的顾问。
1976 年的竞选期间，他为卡特提供了外交政策建议，随后于 1977 年至 1981 年担任国家安全顾问，接替亨利·基辛格。
作为国家安全顾问，他协助卡特处理世界各地的外交事务，例如 1978 年《坎伯莱尔协议》；通过 20 世纪 70 年代后期，美国与中国关系正常化； 1979 年伊朗革命导致伊朗人质危机； 1979 年苏联入侵阿富汗。
这部由瑞恩·古斯林 (Ryan Gosling) 和艾玛·斯通 (Emma Stone) 主演的电影，在所有主要奖项中都获得了提名。
戈斯林和史東分别获得最佳男主角和最佳女主角提名。
其他提名包括：最佳影片、最佳导演、最佳摄影、最佳服装设计、最佳剪辑、最佳原创配乐、最佳美术指导、最佳剪辑、最佳音效、最佳音效剪辑和最佳原创剧本。
电影《试音室》中的两首歌曲《幻想者》和《星光之城》入围最佳原创歌曲奖。Lionsgate 工作室获得了 26 项提名，超过了其他任何工作室。
周日晚间，美国总统唐纳德·特朗普通过新闻秘书发表声明，宣布美国将从叙利亚撤军。
这一声明是在特朗普与土耳其总统雷杰普·塔伊普·埃尔多安通电话后发布的。
土耳其还将接管被俘伊斯兰国战士的看管工作，声明称，欧洲国家拒绝遣返这些战士。
这不仅证实了至少有些恐龙确实拥有羽毛，这一理论早已广为流传，而且还提供了化石通常无法提供的细节，比如颜色和三维布局。
科学家们表示，这种动物的上半身羽毛为栗色，下半身为浅色或带有叶黄素的颜色。
这一发现也为了解鸟类羽毛演化提供了线索。
由于恐龙的羽毛没有发育良好的轴柱，也就是鳞状轴，但却具有其他羽毛的特征，例如刺齿和刺齿状结构，研究人员推测，轴柱可能是这些特征的后来演化产物。
这些羽毛的结构表明，它们不是用来飞翔，而是用来调节温度或作为标志。研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，这个样本显示的是成年恐龙的羽毛，而非幼鸟的羽毛。
研究人员表示，即使这是一只年轻恐龙的尾巴，但样本表明是成年恐龙的羽毛，而非小鸡的羽毛。
昨天上午，土耳其加济安泰普警察总部发生汽车炸弹袭击事件，造成两名警察死亡，二十多人受伤。
州长办公室表示，受伤者中有十九名是警察。
警方表示，他们怀疑一名自称为“伊斯兰国”(ISIL)的恐怖分子对袭击负责。
他们发现太阳运行的基本原理与其他恒星一样：系统中所有恒星的活动都是由其亮度、自转和其他因素决定的。
光度和自转可以一起用来确定恒星的罗斯维数，这与等离子流有关。
罗斯贝数越小，恒星对磁极的反转就越不活跃。
在这次旅行中，岩崎遇到了很多麻烦。
他曾被海盗抢劫，在西藏被疯狗袭击，在尼泊尔逃过了婚姻，在印度被捕。
802.11n 标准在 2.4GHz 和 5.0GHz 频率上均可运行。
这样它就可以与 802.11a、802.11b 和 802.11g 兼容，前提是基站配备了双路无线电。
802.11n 的速度比其前身要快得多，理论最大传输速率高达 600Mbit/s。
杜瓦 (Duvall) 已婚，育有两个成年子女，对米勒 (Miller) 来说，他并没有留下太大的印象，米勒是这个故事的主人公。
当被要求对此发表评论时，米勒说：“在庭审期间，迈克发言很多……我准备着，所以我没有真正听到他说的话。”
胡主席说：“我们将努力在 2020 年前，将单位 GDP 的二氧化碳排放量比 2005 年的水平大幅减少。”
他没有公布减税数额，只表示减税将根据中国的经济产出来进行。
胡锦涛鼓励发展中国家“避免以先污染、后治理的老路”。
他补充说，“不过，不应该要求他们承担超出其发展阶段、责任和能力的义务。”
伊拉克研究小组今天在格林尼治标准时间中午12点提交了报告。
它警告说，任何人都无法保证伊拉克目前的任何行动都能够阻止宗派战争、日益严重的暴力或向混乱滑向的趋势。
报告首先呼吁美国就其中东政策展开公开辩论，形成共识。
报告对伊拉克执政当局目前的各项政策都持高度批判态度，并敦促立即改变方针。
其中78条建议中，最重要的建议是，应在今年年底前采取新的外交举措，确保伊拉克边界不受敌对干涉，并与邻国重新建立外交关系。
现任参议员兼阿根廷第一夫人克里斯蒂娜·费尔南德斯·德·基什内尔昨晚在距布宜诺斯艾利斯 50 公里（31 英里）的拉普拉塔宣布了她的总统竞选。
基什内尔夫人在阿根廷剧院宣布，她打算参加总统选举，这里也是她在 2005 年作为布宜诺斯艾利斯省代表参选参议院时的选举总部。
这场争论源于飓风卡特里娜过后对救济和重建的支出引发的争议；一些财政保守派以幽默的口吻称之为“布什的新奥尔良计划”。
自由派对重建工作的批评集中在授予重建合同给被认为是华盛顿内部人的问题上。
超过四百万人前往罗马参加追悼会。
出席的人数如此之多，让人们无法一一进入圣彼得广场的葬礼现场。
为了让罗马市民能够观看仪式，在罗马各处安装了多台大型电视屏幕。
在意大利的许多其他城市以及世界其他地方，特别是波兰，也建立了类似的设施，吸引了大量人群前来参观。
历史学家批评过去的 FBI 政策过于注重易解决的案件，特别是抢车案，这样做的目的是为了提高该机构的成功率。
国会于 2005 财年开始为这项淫秽视频举措供资，并明确规定联邦调查局必须抽调 10 名特工专门负责打击成人色情制品。
罗宾·乌哈帕打出了本场比赛最高分，70 分，仅用 41 球就敲出了 11 个四分之球和 2 个六分之球。
中下游攻击手桑希恩·丹德ulkar和拉胡尔·德维特表现出色，并建立了一个破百的伙伴关系。
但是，在失去了队长的帮助之后，印度只得到了 36 分，并且在失去了 7 个杆位之后，赛季就结束了。
美国总统乔治·W·布什于十一月十六日上午抵达新加坡，开始了为期一周的亚洲之行。
他得到了新加坡副总理黄可成的欢迎，并与新加坡总理李显龙讨论了贸易和恐怖主义问题。
在中期选举中遭遇了一周的失利之后，布什在一次演讲中向听众介绍了亚洲贸易的扩张情况。
在星期二举行的25分钟的会见中，总理斯蒂芬·哈珀 (Stephen Harper) 与新民主党领袖杰克·莱顿 (Jack Layton) 会面，会后，哈珀 同意在二读前将政府的《清洁空气法案》提交跨党派委员会审查。
莱顿在与首相会面时，要求修改保守党的环境法案，要求对保守党的环境法案进行“彻底和全面的重写”。
自从联邦政府介入，接管塔斯马尼亚省戴维港的梅西医院的资金支付以来，该州政府和一些联邦议员就批评了这一行为，认为这是联邦大选将于十一月份举行之前的一场戏。
但是，澳大利亚总理约翰·霍华德 (John Howard) 表示，这一行为只是为了保护该医院的设施不被塔斯马尼亚政府 (Tasmanian government) 削减，并增拨了 4500 万澳元。
根据最新公告，海平面测量结果表明，已经产生了海啸。在帕果帕果和纳武亚附近，已经记录到了一些确切的海啸活动。
汤加尚未报告发生重大损失或伤亡，但汤加暂时失去了电力供应，据报道，这导致汤加当局无法收到太平洋海啸中心发布的海啸预警。
尽管已经解除了警报，但是位于海岸线上或附近的夏威夷的 14 所学校仍然在星期三全天关闭。
美国总统乔治·W·布什对这一宣布表示欢迎。
布什政府发言人戈登·乔恩德鲁 (Gordon Johndroe) 称，朝鲜的承诺是朝着实现可核查朝鲜半岛无核化目标迈出的重要一步。
大西洋飓风季第十个获得命名的风暴，亚热带风暴杰瑞，今天在大西洋形成。
美国国家飓风中心 (NHC) 表示，目前，“杰瑞”对陆地并不构成威胁。
美国陆军工程兵团估计，6英寸的降雨量可能会使之前受损的防洪堤发生溃堤。
在飓风卡特里娜过境时，九区遭遇了高达 6 米（20 英尺）的洪水，目前，隔着一条隔离堤，九区的水已经淹到腰部，隔离堤已经被淹没。
水从 100 英尺宽的一段护堤上溢出来。
上月，在接受维基新闻采访时，共享资源管理员亚当·奎尔登对删除内容表示了他的沮丧。
“他（沃尔斯）从一开始就对我们说谎，首先他假装这是出于法律原因，其次他假装在倾听我们的意见，直到他删除了这幅艺术品为止。”
社区内的不满情绪导致目前正在努力起草一份有关该网站内含大量开放式许可媒体的性内容的政策。
这项工作大多是理论性的，但是，该程序的目的是模拟对人马座星系的观测结果。
该团队正在寻找的效应将由黑暗物质之间的潮汐力造成，这些黑暗物质分别位于本星系和银河系之间。
正如月亮会影响地球，引起潮汐一样，银河也会影响到人马座星系。
科学家们得出结论，暗物质与普通物质一样，也会影响其他暗物质。
这一理论认为，大多数黑物质在星系周围都会形成一种类似于环绕星系的气泡状结构，并且由大量小粒子组成。
电视报道显示，工厂内有白烟冒出来。
当地政府正在向该工厂附近的居民发出警告，要求他们呆在室内，关闭空调，不要饮用自来水。
日本核监管机构称，该工厂已经发现了放射性铯和碘。
当局推测，这表明该地点的装有铀燃料的集装箱可能已经破裂，并且有泄露的迹象。
托尼·莫尔博士在南非夸祖鲁-纳塔尔省发现了极度耐药结核病（XDR-TB）。
在接受采访时，他表示，这种新变异株“因死亡率极高，令人非常担忧和感到惊讶。”
莫尔医生认为，一些患者可能在医院感染了这种病毒，至少有两名患者是医院的医护人员。
一年内，一个感染者可能会感染 10 至 15 个密切接触者。
但是，在所有患有肺结核的人群中，极端耐多药结核的比例似乎仍然很低；在南非，某一特定时间点感染肺结核的总人数为 33 万，其中 6000 人感染了极端耐多药结核。
这两颗卫星的重量都超过 1000 磅，速度约为每小时 17500 英里，在地球 491 英里（约合 800 公里）高空发生碰撞。
科学家们表示，这次碰撞所引发的爆炸威力巨大。
他们仍在试图确定这次碰撞的规模以及地球将受到什么样的影响。
美国国防部美国战略司令部办公室正在追踪这些碎片。
绘图分析的结果将发布到公共网站上。
据俄亥俄州当局称，一名曾在匹兹堡儿童医院工作的医生，因其母亲周三被发现死于车厢内，将被指控犯有严重谋杀罪。
马拉·巴拉苏布拉马尼安（Malar Balasubramanian）博士，29 岁，被发现在俄亥俄州蓝艾什（Blue Ash），这是辛辛那提（Cincinnati）以北约 24 英里（约 39 公里）的一个郊区，她昏迷状态，身上穿着一件 T 恤和内裤，旁边的道路上。她显然接受了大量药物治疗。
她指示警官前往距离现场 500 英尺的她的黑色欧斯莫里豪车（Oldsmobile Intrigue）。
在现场，他们发现了一具身披血迹染布的53岁的萨罗贾·巴拉苏布拉曼尼安的尸体。
警方表示，死者尸体看起来已经在那里待了大约一天。
今年的第一例病例于 7 月下旬报告。
这种疾病由猪传播，然后通过蚊子传播给人类。
猪瘟疫情迫使印度政府采取了一系列措施，包括在受影响严重的地区部署捕猪人员，分发数千个蚊帐，并喷洒农药。
政府还承诺提供数百万支脑炎疫苗，这将有助于卫生机构为明年作好准备。
由于资金不足和其他疾病的优先级较高，今年计划向历来最受影响的地区提供疫苗的计划被推迟。
1956 年，斯拉尼亚搬到瑞典，三年后，他开始为瑞典邮政工作，并成为邮政局的首席雕刻师。
他为瑞典和其他 28 个国家制作了超过 1000 枚邮票。
他的作品质量和细节都非常出色，因此在集邮界中，他是屈指可数的“知名人士”之一。有些人专门收集他的作品。
他的第 1000 张邮票是 2000 年由大卫·克洛埃尔斯特拉尔 (David Klöcker Ehrenstrahl) 设计的宏伟作品《瑞典国王的卓越功绩》，这张邮票被列入吉尼斯世界纪录大全。
他还为许多国家雕刻钞票，最近的一些作品包括加拿大新版5 元和100 元纸币正面的总理肖像。
事故发生后，吉布森被送往医院，但不久后便去世。
这名年仅 64 岁的卡车司机在事故中未受伤。
同一天的大约中午12点，事发现场的车辆被抽走。
事发地附近一家车库的工作人员说：“那里有几名孩子正在等待过马路，他们都在尖叫和哭泣。”
他们都从事发事故的地方跑回来了。
巴厘岛议程上的其他议题包括：拯救世界上剩余的森林，以及分享技术，帮助发展中国家以更低污染的方式发展。
联合国也希望最终确定一项基金，帮助受全球变暖影响的国家应对其影响。
这笔钱可以用于建造防洪房屋、改善水资源管理、实现农作物多样化。
弗勒克写道，一些人试图淹没女性对女性健康问题的发言，但这些努力没有取得成功。
她得出这个结论是因为她收到了大量来自女性和男性的积极评论和鼓励，他们都认为避孕药物应该被视为医疗必需品。
在伤员被送往医院后，战斗停止，其余约 40 名囚犯留在院子里，拒绝回到他们的牢房。
谈判代表们试图纠正这一情况，但囚犯的要求并不明确。
美国山时区晚上 10 点至 11 点，囚犯们在院子里纵火。
不久，身穿防暴装备的警察进入院落，用催泪瓦斯将囚犯围困在一起。
消防救援人员最终于晚上11点35分扑灭了火势。
1963 年修建大坝后，季节性洪水不再沿着河流冲刷沉积物，河流中的沉积物得以减少。
这些沉积物对于形成沙洲和海滩至关重要，这些沙洲和海滩成为野生动物的栖息地。
结果，两种鱼类已经灭绝，另外两种鱼类已经濒临灭绝，包括鳍鳍鲟。
尽管洪水后水位只会上升几英尺，但官员们希望这足以恢复下游侵蚀严重的沙洲。
尚未发布海啸警报，雅加达地球物理研究所表示，不会发布海啸警报，因为地震的强度未达到 6.5 级的要求。
尽管没有海啸威胁，但居民们仍然慌乱起来，开始离开自己的商店和家园。
虽然温弗里在告别时流下了热泪，但她向粉丝明确表示，她会再回来。
“这不是再见，而是结束一个篇章，开启新的篇章。”
纳米比亚总统和议会选举的最终结果显示，现任总统希菲凯普尼·波汉巴 (Hifikepunye Pohamba) 获得了大比分的连任。
执政党南非西部人民组织 (SWAPO) 在议会选举中也保持了多数席位。
联军和阿富汗军队进入该地区，以保护现场，并派出其他联军飞机前来协助。
这起空难发生在山区，据信是因敌对火力造成的。
寻找失事地点的工作因恶劣的天气和崎岖的地形而受阻。
慈善医疗组织曼戈拉、无国界医生和世界卫生组织表示，这是该国记录中发生的最严重的疫情。
无国界医生组织发言人里查德·费尔曼 (Richard Veerman) 表示：“安哥拉正面临着历史上最严重的疫情，安哥拉的情况仍然非常糟糕，”他说。
比赛于上午 10 点开始，天气晴朗，除了上午中午短暂的小雨，随后很快就消失了，这是一个非常适合七人橄榄球比赛的天气。
南非作为赛事头号种子，在对阵第五种子赞比亚的比赛中以 26 比 00 的大比分轻松取胜，展现出了良好的开局。
南非队在与南方队伍的比赛中表现糟糕，但随着比赛的进行，他们的表现逐渐稳定下来。
他们的纪律性强、技术熟练、团队合作默契，让他们在比赛中显得格外出色，显而易见，他们是一支难以战胜的球队。
阿姆斯特丹市政府和安妮·弗兰克纪念馆的官员表示，这棵树感染了真菌，对公众健康构成威胁，因为树倒下的危险非常大。
原本计划在周二拆除，但在紧急法庭裁决后得以保留。
所有洞口都被命名为“七姐妹”，洞口直径都在 100 至 250 米（328 至 820 英尺）之间。
红外成像显示，夜间和白天的温度变化表明它们可能是洞穴。
“白天，它们比周围的地面温度更低，而夜晚则温度更高。
这些冰层的热行为与地球上大型洞穴的热行为不同，地球上的大型洞穴通常温度相对稳定，但这些冰层的热行为与洞穴的深度密切相关，“这与洞穴是深埋在地下的深坑的特性一致，”美国地质调查局（USGS）天体地质小组的成员、位于亚利桑那州弗拉格斯塔夫的北亚利桑那大学的 Glen Cushing 说道。
在法国，投票一直是一种低科技的体验：选民在一个小屋里隔离，把一张预先打印好的表格放进一个信封里，表格上写着他们选择的候选人。
当官员确认选民的身份后，选民将信封投入投票箱，并签名在选民名单上。
法国选举法对选举程序进行了相当严格的规定。
自 1988 年以来，选票箱必须透明，以便选民和观察员能够看到，投票开始时没有信封，除了正式计票和授权的选民的信封之外，不会再添加任何其他信封。
候选人可以派代表到现场见证每一个环节。晚上，志愿者在严密监督下，按照特定的程序进行投票统计。
凭借成本低、功能强的优势，华硕 Eee PC 在 2007 年台北 IT 月份上成为热门话题。
但是，在 ASUS 获得中华民国行政院颁发的 2007 年台湾可持续发展奖之后，笔记本电脑的消费市场将发生根本性变化。
该电台的网站上介绍这个节目为“带有新奇风味的老式电台剧场节目！”
在开播初期，该节目只在一家长期运营的互联网电台 TogiNet Radio 上播出，该电台专注于谈话类电台节目。
2015 年底，TogiNet 成立了一家子公司 AstroNet Radio。
节目最初邀请了东德克萨斯州当地的业余配音演员参与。
据报道，晚间仍有大规模抢劫事件发生，因为比什凯克的街道上没有执法人员。
一位观察家称，比什凯克正在陷入“无政府状态”，人群涌入街头，抢劫消费品商店。
几位比什凯克市民指责来自南部的抗议者造成了这一混乱局面。
南非队在南非鲁斯堡堡的皇家巴福肯体育场以 15 比 14 的比分击败了新西兰队，取得了三国杯橄榄球联赛的胜利。
最终比分为 21 比 20，新西兰队以一分之差获胜，结束了他们 15 场比赛的胜利战绩。
对南非国家队来说，这场比赛结束了他们连续5场不胜的颓势。
这是全黑队最后一场比赛，他们在两周前已经获得了冠军。
下一周，在约翰内斯堡的埃利斯公园，将举行该系列赛的决赛，南非队将与澳大利亚队对垒。
周一晚上10时8分，一场中等强度的地震在蒙大拿西部地区发生。
美国地质调查局（USGS）及其国家地震信息中心尚未收到任何关于损失的报告。
地震震中位于迪龙以北约 20 公里（15 英里）处，布特以南约 65 公里（40 英里）处。
对于人类来说致命的禽流感病毒 H5N1 已被确认感染了周一在法国东部里昂附近的沼泽地发现的一只死亡野鸭。
法国是欧盟第七个遭遇该病毒侵袭的国家，此前已有奥地利、德国、斯洛文尼亚、保加利亚、希腊和意大利遭遇此病毒。
克罗地亚和丹麦的 H5N1 病例怀疑病例仍未得到确认。
钱伯斯起诉上帝，指控他“大肆杀害、毁灭和恐吓地球上数以亿计的居民”。
agnostic 尚伯斯认为，他的诉讼是“毫无根据的”，“任何人都可以对任何人提起诉讼”。
卡米尔·圣桑的法国歌剧中描述的故事是一个“生命被吸毒和对日本的痴迷所左右”的艺术家的故事。
因此，演员们在舞台上吸食大麻，而剧院本身也鼓励观众加入其中。
前众议院议长纽特·金里奇、德克萨斯州州长里克·佩里和国会议员米歇尔·巴科尔分别以第四、第五和第六名的成绩退出竞选。
初步结果公布后，新格里希对桑顿表示赞赏，但对罗姆尼的态度却十分恶劣，罗姆尼在爱荷华州对新格里希播放了一些负面的竞选广告。
佩里表示，他将“回到得克萨斯，评估今天夜晚的协商会的结果，并确定我是否有在这场竞选中继续前进的可能”，但他后来又说，他将继续参加竞选，并在 1 月 21 日参加南卡罗莱纳州初选。
8 月份获得艾姆斯草莓投票赛冠军的巴赫曼决定结束自己的竞选活动。
摄影师被送往罗纳德·里根加州大学洛杉矶分校医疗中心，随后在该医院不治身亡。
据报道，这名男子年龄在二十岁左右。比伯在一份声明中说：“虽然我没有在现场，也没有直接参与这起悲剧事件，但我的心情和祈祷都归属于受害者家人。”
娱乐新闻网站 TMZ 了解到，摄影师停在 Sepulveda 大道另一侧，试图拍摄警察拦截行动，然后跨过马路继续前行，这让正在执行交通拦截的加州高速公路警察下令他两次回到对面行驶。
据警方称，撞死摄影师的车主很难面临刑事指控。
每天只有 18 枚奖牌可供争夺，因此有些国家未能登上奖牌领奖台。
其中包括荷兰，昨天，安娜·约塞门森在女子站立盲人超速滑比赛中以第九名完赛，芬兰的卡特亚·萨林恩则以同样的比赛项目在女子组中排名第十。
澳大利亚选手米切尔·古勒利在男子立定式超大曲线赛中排名第十一，捷克选手奥尔德里奇·耶利内克在男子坐式超大曲线赛中排名第十六。
墨西哥的阿尔利·韦拉斯克茨在男子座位超大曲线赛中排名第十五位，新西兰的亚当·霍尔在男子立位超大曲线赛中排名第九位。
波兰男子视力障碍滑雪运动员马切伊·克雷塞尔 (Maciej Krezel) 和导演安娜·奥加津斯卡 (Anna Ogarzynska) 在超级大回转项目中排名第十三位。韩国男子坐姿超级大回转项目的选手卓晟朴 (Jong Seork Park) 排名第二十四位。
2010 年地震后抵达海地的联合国维和人员被指责在部队营地附近爆发的疾病蔓延。
根据诉讼材料，联合国难民营的垃圾没有得到妥善处理，导致细菌进入海地最大河流之一阿蒂博尼特河的一条支流。
在部队到达之前，海地自 1800 年代以来就没有遇到过与疾病有关的问题。
海地正义与民主研究所引用了一些独立研究，表明尼泊尔的联合国维和部队在不知情的情况下将这种疾病带到了海地。
联合国疾病专家丹妮尔·兰坦 (Danielle Lantagne) 表示，这次疫情很可能是维和人员造成的。
汉密尔顿证实，霍华德大学医院已收治了这名病人，其状况稳定。
这位患者曾前往尼日利亚，该国已经出现了一些埃博拉病毒病例。
医院已采取感染控制措施，包括将患者与其他患者隔离，以防止患者可能传染给他人。
在《辛普森一家》之前，西蒙曾在多个节目中担任过不同职位。
20 世纪 80 年代，他为 Taxi、Cheers 和 The Tracy Ullman Show 等节目担任制片人。
1989 年，他与布鲁克斯和格林宁一起创作了《辛普森一家》，并负责雇佣了该剧的第一批编剧团队。
尽管他在 1993 年离开了该节目，但他仍保留了执行制片人的头衔，并在每个季度继续收到数千万美元的版税。
中国新华社早些时候报道称，一架飞机被劫持。
随后的报道称，该架飞机收到了炸弹威胁，并被迫改道返回阿富汗，最终在坎大哈降落。
早期的报道称，该架飞机在乌鲁木齐被拒绝紧急着陆后，被迫改变航线返回阿富汗。
伊朗的航空事故屡见不鲜，伊朗的飞机老旧，无论是民用还是军用都维护不当。
国际制裁意味着无法购买新飞机。
本周早些时候，一架警用直升机坠毁，造成三人死亡，另有三人受伤。
上个月，一架飞往亚美尼亚的航班坠毁，机上 168 人全部遇难，这是伊朗多年来发生的最严重的航空事故。
同一个月，另一架航班在马什哈德机场滑出跑道并撞上了一座墙，造成 17 人死亡。
洛马斯特 (Aerosmith) 取消了他们巡演的剩余演出。
这支摇滚乐队原本计划在 9 月 16 日前在美国和加拿大巡演。
在主唱史蒂文·泰勒在 8 月 5 日演出时从舞台上摔下后受伤后，他们取消了巡演。
在首盘比赛中，尽管两人在这一盘中都没有失误，但莫里在抢七中以 7-6（7）逆转费德勒，赢得首盘。
第二场比赛，德尔波特罗在开局阶段领先，但在比分6-6后，他也必须进行一场关键的抢七。
在这一点上，波特罗接受了肩部治疗，但仍然回到了比赛中。
本次活动于当地时间晚上 8:30（15点 UTC）开始。
全国各地的著名歌手为 Shri Shyam 的脚跪拜，演唱了一曲《巴贾恩》（bhajans，即宗教赞歌）。
歌手桑朱·沙尔马开场，随后是杰伊·桑卡尔·乔德哈里，他也演唱了“chhappan bhog bhajan”。他的伴奏者是歌手拉贾·昆德瓦尔。
然后，拉卡·辛格 (Lakkha Singh) 率先唱起了婆罗门教赞歌。
108 张查潘·博格 (Chhappan Bhog) 菜盘（在印度教中，56 种不同的食物，如糖果、水果、坚果、菜肴等，这些食物都是供奉给神明的）被送到了 Baba Shyam 面前。
Lakkha Singh 也演唱了“chhappan bhog bhajan”，他的伴奏者是 Raju Khandelwal。
在周四的东京游戏展的主题演讲中，任天堂公司总裁岩田聪宣布了该公司新款游戏机“任天堂革命”的控制器设计。
这款遥控器看起来像一款电视遥控器，它使用两个放在用户电视旁边的传感器来三角测量其在三维空间中的位置。
这将使得玩家能够通过在空中移动设备来控制游戏中的动作和移动。
詹卡洛·菲西贾拉失去了对赛车的控制，在起跑后不久就结束了比赛。
他的队友费尔南多·阿隆索在比赛大部分时间里都领先，但在他进站后，比赛就结束了，可能是因为右前轮的轮毂扣得不够紧。
迈克尔·舒马赫在阿隆索之后不久就结束了自己的比赛，因为在比赛过程中的多次激烈战斗中，他的车辆的悬挂受到了损坏。
他说：“她很可爱，唱歌也很好，”据记者招待会的记录表明。
“我在排练时，每次都会被这一切感动，我的内心深处都会感动。”
发射约 3 分钟后，一台机载摄像头显示燃料箱中的许多保温泡沫脱离了燃料箱。
但据认为，这些物体并未对航天飞机造成任何损坏。
美国航空航天局航天飞机项目主管奈·韦恩·黑尔二世表示，这块泡沫是在“我们所关心的时间之后”掉下来的。
风暴来临后，风开始吹，大约五分钟后，风速达到 70 公里/小时……接着就下起了雨，但雨很大，甚至能像针一样抓住你的皮肤，接着就下起了大雨石，人们慌张地尖叫着，四处溜达，互相撞击。
我失去了我的妹妹和她的朋友，我路上还遇到了两位轮椅上的残疾人，人们只是跳过他们身上，把他们推开了，”Armand Versace 说。
NHK还报道称，位于新泻县的柏崎刈羽核电站正常运行。
北陆电力公司报告称，地震对其志加核电站的 1 号和 2 号反应堆没有造成影响，并且已经关闭。
据报道，该地区约有 9400 间房屋没有水，约有 100 间没有电。
一些道路受损，受影响地区的铁路服务中断，石川县的能登机场仍然关闭。
一枚炸弹在总督办公室外爆炸。
在两个小时内，又有三枚炸弹在政府大楼附近爆炸。
一些报道称，死亡人数为 8 人，官方报告证实，有多达 30 人受伤，但具体人数尚不明确。
在受污染的宠物食品后死亡的宠物排尿样本中，都发现了氰酸酯和三聚氰胺的存在。
该大学的研究人员表示，这两种化合物在反应时会产生结晶，这些结晶可能会阻碍肾脏的功能。
研究人员发现，在猫尿中加入三聚氰胺和氰基甲酸后，会形成结晶。
通过红外光谱法（FTIR）对这些晶体的成分进行比较，发现与受影响的宠物尿液中发现的成分相吻合。
我不知道你是否意识到这一点，但是大部分来自中美洲的商品都可以免税进入美国。
然而，我们的商品有八成都被中美洲国家征收关税，我们却对你们很好。
我觉得这不合理，这绝对不公平。
我只是告诉人们，你们如何对待我们，我们也会如何对待你们。
加利福尼亚州州长阿诺德·施瓦辛格签署了一项法案，禁止向未成年人出售或出租暴力游戏。
该法案要求在加利福尼亚销售的暴力游戏必须贴上“18”字样标签，并规定向未成年人出售暴力游戏的行为将被处以每次违规1000美元的罚款。
检察长基尔·斯塔默 (Kier Starmer) 今天上午发表声明，宣布对胡恩和普莱斯提起诉讼。
胡恩已经辞职，他将由国会议员埃德·戴维接替他在内阁的职位。预计国会议员诺曼·兰姆将接任戴维即将空缺的工商部长职位。
胡恩和普赖斯原定于 2 月 16 日出庭西minster治安法庭接受审判。
死者包括 25 岁的尼古拉斯·奥尔登 (Nicholas Alden) 和 21 岁的扎卡里·卡德巴克 (Zachary Cuddeback)。后者曾是驾驶员。
埃德加·韦古伊拉 (Edgar Veguilla) 的胳膊和下巴受伤，克里斯托弗·施耐德 (Kristoffer Schneider) 则需要接受面部重建手术。
乌卡的武器在对准第五名男子头部时失灵。施耐德一直患有疼痛，一只眼睛失明，头骨有一部分断裂，面部重建用了钛合金。
施耐德通过视频连线从他的祖国美国空军基地出庭作证。
除了周三的比赛，卡潘德罗还在该届锦标赛中参加了两场个人赛。
她的第一个项目是滑雪板滑，在第一次比赛中，她的成绩为“未完赛”（DNF）。在这场比赛中，116 名选手中有 36 人的成绩也是“未完赛”。
她在另一场比赛，即大回转滑雪比赛中，以 4:41.30 的总成绩，在女子座位组中排名第十，比第一名奥地利选手克劳迪娅·洛伊希（Claudia Loesch）慢了 2:11.60 分钟，比第九名匈牙利选手盖奥尼·达尼（Gyöngyi Dani）慢了 1:09.02 分钟。
女子坐姿组的四名滑雪者未能完成比赛，在巨人滑雪项目中，共有 117 名滑雪者参赛，其中 45 人未能进入前 10 名。
马哈拉施特拉邦警方追回了被盗的笔记本电脑和手机。
副总检查官 D K Arya 表示：“我们已经逮捕了五名强奸瑞士女子的罪犯，并追回了她的手机和笔记本电脑。”
被告人名单包括：巴巴·坎扎尔、布塔·坎扎尔、拉姆普罗·坎扎尔、加扎·坎扎尔和维什纳·坎扎尔。
警察局长 Chandra Shekhar Solanki 表示，被告人在法庭出庭时脸部都是蒙着的。
虽然车撞到房屋时，有三人正在里面，但幸运的是，没有人受伤。
然而，司机头部受了重伤。
事故发生的道路暂时关闭，紧急服务部门在救出驾驶红色奥迪TT的驾驶员后，道路才重新开放。
他最初被送往位于大雅茅斯 (Great Yarmouth) 的詹姆斯·帕格特医院 (James Paget Hospital) 就诊。
随后，他被转移到剑桥的艾德堡医院（Addenbrooke's Hospital）。
阿德科亚自那时起，就因谋杀她的儿子而被爱丁堡治安法庭起诉。
她目前被扣押候审，但由于她的照片被广泛传播，所以目击证人的证词可能会受到污染。
在英国其他地方，这是普遍的做法，但苏格兰的司法制度不同，法院认为发布照片可能会损害公正，因此对此持否定态度。
邓迪大学的帕梅拉·弗格森教授指出，“如果发布嫌疑人的照片等信息，记者们似乎确实在走一条危险的边缘。”
总体负责检控工作的皇家检察署已经向记者表示，至少在起诉前，不会再发表任何评论。
据泄露的信息，该文件将提及巴勒斯坦基于 1967 年中东战争前的边界要求的边界争端。
据报道，讨论的其他议题包括对两国都具有神圣意义的耶路撒冷未来状况，以及约旦河谷问题。
以色列要求在签署协议后，在该山谷内保持军事存在十年，而巴勒斯坦权力机构则同意只保持五年的军事存在。
在补充性病虫害防治试验中，射击者将接受猎巡人员的密切监督，因为试验将接受监测，并对其效果进行评估。
在新南威尔士州野生动物和国家公园管理局与澳大利亚运动射击协会（新南威尔士州分会）的合作下，根据该协会的狩猎计划，招募了合格的志愿者。
据新南威尔士州国家公园和遗产管理局兼任局长兼公园保护和遗产部门负责人米克·奥弗林 (Mick O'Flynn) 介绍，首次射击行动中选定的四名射手都接受了全面的安全培训。
马尔泰利昨天宣誓就职，新的九名成员组成的临时选举委员会（CEP）就职。
这是马尔泰利在四年里第五次参加 CEP 选举。
上个月，总统委员会建议，作为推动该国举行新一轮选举的一揽子措施的一部分，卸任的全国选举委员会主席应辞职。
马尔泰利成立这个委员会是为了应对十月份开始的反政府抗议活动。
柬埔寨的暴力抗议活动源于未能如期举行选举，其中一些选举自 2011 年以来就已经逾期。
据报道，约有 60 起 iPod 出现故障，导致温度过高，共发生了六起火灾，四人受到轻微烧伤。
日本经济产业省 (METI) 表示，该部门已经了解到有 27 起与这种设备相关的事故。
上周，经济产业省宣布，苹果公司已向其报告了 34 起新增过热事件，该公司称这些事件“不严重”。
该部门对苹果推迟报告的决定表示“真的令人遗憾”。
地震发生在当地时间上午 7 点19分（星期五晚上 9 点19 分）。
北马里亚纳群岛紧急情况管理办公室表示，该国没有报告任何损失。
太平洋海啸预警中心也表示，目前没有海啸迹象。
菲律宾前警察在菲律宾首都马尼拉劫持了一辆旅游巴士，将香港游客劫为人质。
罗兰多·门多萨向游客开枪，他的武器是 M16 突击步枪。
已经成功解救了多名人质，目前已确认至少有 6 人死亡。
包括儿童和老人在内的六名人质及菲律宾摄影师都在早些时候获释。
摄影师们后来代替了一位年老的女士，因为她需要上厕所，而她的儿子孟戴沃茨被枪杀。
利金斯 (Liggins) 追随父亲的脚步，进入了医学界。
他曾接受产科医生培训，并于 1959 年开始在奥克兰国家妇女医院工作。
在他在医院工作的同时，利格林斯在空闲时间开始研究早产妊娠。
他的研究表明，如果注射某种激素，婴儿的胎儿肺部就会更快地成熟。
新华社报道称，政府调查人员于周三找到了两个“黑匣子”，这两个黑匣子是飞机的飞行记录仪。
其他摔角手也对露娜表示了哀悼。
汤米·梦露 (Tommy Dreamer) 说：“卢娜是第一个极限女王，也是我的第一位经纪人。卢娜在两圆之夜去世了。她很特别，就像她一样。她是一个坚强的女人。”
达斯汀·伦尼斯 (Dustin "Goldust" Runnels) 评论道：“卢纳和我一样奇怪……也许甚至更奇怪……我爱她，她的逝世让我感到悲伤，希望她能在更好的地方度过余生。”
在 2010 年联邦大选之前对 1,400 人进行的民意调查显示，自 2008 年以来反对澳大利亚成为共和国的人数增加了 8%。
2010 年联邦大选期间，临时总理朱莉娅·吉拉德 (Julia Gillard) 在竞选期间表示，她认为澳大利亚应在伊丽莎白二世女王 (Queen Elizabeth II) 的统治结束时成为共和国。
在这项民意调查中，有 34% 的人认为伊丽莎白二世应该成为澳大利亚的最后一位君主。
在民意调查的极端两端，有 29% 的受访者认为澳大利亚应尽快成为共和国，而有 31% 的受访者认为澳大利亚永远不应该成为共和国。
这位奥运会金牌得主原本将在英联邦运动会上参加 100 米和 200 米自由泳以及三个接力赛，但由于他的抱怨，他的身体状况令人怀疑。
由于这些药物被禁止在比赛中使用，他一直未能服用治疗疼痛所需的药物。
美国中密苏里大学数学家兼计算机科学教授库蒂斯·库珀于1月25日发现了迄今为止已知的最大的 prime 数。
几位人士在二月初使用不同的硬件和软件验证了这一发现，并于星期二公布了这一消息。
彗星可能是向地球运送水分和有机物质（可形成蛋白质并支持生命的物质）的来源。
科学家们希望了解行星如何形成，特别是地球是如何形成的，因为很久以前，彗星曾与地球发生碰撞。
53 岁的库蒙今年初就任州长，上个月签署了一项法案，将同性婚姻合法化。
他将这些传闻称为“政治议论和愚蠢之谈”。
人们猜测他将在 2016 年参加总统选举。
下一代航空电子系统是美国联邦航空局 (FAA) 声称可以让飞机飞得更短的航线，每年可以节省数百万加仑的燃油，并减少碳排放。
它使用卫星技术，而不是旧的地面雷达技术，这样航空交通管制员就能更精确地定位飞机，并向飞行员提供更准确的信息。
不会增加运输服务，地面列车也不会在温布利站停靠，而且球场内不提供停车场和步行者停车服务。
由于担心交通不便，有人担心球队的比赛可能不得不在关闭的场馆内进行，而不能让球队的球迷入场观战。
星期四，《科学》杂志发表了一篇关于厄瓜多尔加拉帕戈斯群岛新鸟类物种形成的研究报告。
美国普林斯顿大学和瑞典乌普萨拉大学的研究人员报告称，这种新物种在仅仅两代人的时间内就演化出来了，虽然之前人们认为这一过程要花费更长的时间，因为这种新物种是由一种本地物种达尔文啄花雀（Geospiza fortes）与一种移民物种肉豆蔻啄花雀（Geospiza conirostris）的交配产生的。
黄金可以制成各种形状。它可以折弯成微小的形状。
它可以抽制成细丝，可以扭曲和编织。它还可以锤打或挤压成片。
它可以制成非常薄的板材，并被粘贴到其他金属上。它可以制成非常薄的板材，有时甚至被用来装饰书中的手绘图画，这种图画被称为“插图”。
这个指标叫做化学物质的 pH。你可以用红色宝萝汁制作一个指示剂。
根据化学物质的酸碱度（碱性），黄瓜汁的颜色会发生变化。
pH 水平由被测化学物质中氢离子（pH 中的 H）的数量来表示。
氢离子是电子被剥离的原子核（因为氢原子由一个质子和一个电子组成）。
将两种干燥粉末搅拌均匀，然后用清洁的湿手把它们压成一个小球。
您双手上的湿气会与外层剂发生反应，感觉会很奇怪，并且会形成一种类似于外壳的东西。
哈拉帕和莫赫纳杰奥多拉的城市几乎每个房屋都有一个与精密排污系统相连的冲水马桶。
在希腊克里特岛和圣托里尼岛的米诺斯文明城市的遗址中，发现了排污系统的遗迹。
古埃及、波斯和中国也有厕所。在罗马文明中，厕所有时会作为公共浴场的一部分，男女在这里共同洗浴。
当你打电话给一个距离你数千公里之外的人时，你就在使用卫星。
卫星在太空中接收到呼叫信号后，几乎立刻反射回来。
该卫星由火箭送入太空。科学家们利用太空望远镜，因为地球大气层会扭曲我们的光线和视野。
要将卫星或望远镜送入太空，就需要一枚高达 100 英尺的巨型火箭。
车轮改变了世界，方式之奇妙令人难以置信。车轮给我们带来的最大好处就是让交通变得更加简单、更快捷。
它让我们拥有了火车、汽车和许多其他交通工具。
在它们之下，还有更多中型猫，它们会吃从兔子到羚羊和鹿等中等体型的猎物。
最后，还有许多小猫（包括饲养的小猫），它们会吃大量的小型猎物，如昆虫、啮齿动物、蜥蜴和鸟类。
他们成功的秘诀是“狭窄的市场”的概念，每只猫都扮演着一个特殊的角色，这样就不会与其他猫竞争。
狮子是最社交的猫，它们生活在一个叫做“骄傲”的大群中。
狮群由一到三只相关的成年雄性组成，还有多达三十只雌性和小狮。
女性通常都是亲密相关的，她们是一个大家庭，由姐妹和女儿组成。
狮子帮就像狼群或狗群一样行动，这些动物在行为上与狮子（但不是其他大猫科动物）惊人的相似，而且对猎物也很残忍。
虎是一个全能的运动员，它能够爬树（虽然不太好）、游泳、跳远，并且能够把重物拉动，拉力是人类强力抬重的 5 倍。
老虎与狮子、豹、美洲豹属于同一个群（属 Panthera）。这四种猫科动物是唯一能吼叫的动物。
老虎的吼叫与狮子的吼叫不同，它更像是一句充满怨气的咆哮声。
斑狼喜欢吃小动物。如果有可能，它们会捕捉猴子、蛇、啮齿动物和鸟类。斑狼猎杀的动物几乎都比它们小得多。
科学家们认为，猎豹通过闻到地面上的气味来追踪和找到食物（猎物）。
夜视能力很强，行动也非常隐蔽。猎豹会在周围环境中混淆其踪迹，然后袭击猎物。
当一群生物（小种群）与它们原来的主种群（如果它们穿越了一座山脉或河流，或者移居到一座新岛屿，无法轻易回归）分离开来时，它们往往会发现自己处于与之前不同的环境中。
这个新的环境有不同的资源和竞争对手，因此，新的种群需要具备不同的特征或适应性，才能成为比之前更强大的竞争对手。
原有的人口并没有发生变化，他们仍然需要以前的适应方式。
随着时间的推移，新种群开始适应新的环境，它们与其他种群的相似度越来越低。
最终，经过数千甚至数百万年的演化，这两个种群的外貌会变得如此不同，以至于不能再称之为同一个物种。
我们称这个过程为“分化”，这只是指形成新的物种。分化是进化的不可避免的结果，也是进化的一个非常重要的部分。
植物制造人类呼吸所需的氧气，同时它们吸收人类呼出的二氧化碳（也就是人类呼出的气体）。
植物通过光合作用来制造食物。它们还能提供遮阳。
我们用植物建造房屋，用植物缝制衣服，我们吃的大部分食物都是植物。如果没有植物，动物就无法生存。
摩asia龙是当时的顶级掠食者，它除了其他摩梭龙以外，对任何东西都没有恐惧。
它的长吻齿满是 70 多把尖锐如剃刀的牙齿，还有一套牙齿位于它嘴唇的顶部，这意味着任何跨过它的路线的物种都不会幸免。
我们不确定，但它可能有两根舌头。它的食物包括龟、大鱼、其他淡水鳄类恐龙，甚至可能会吃人。
它还会攻击进入水中的任何物体；即使是泰坦巨龙等巨型恐龙，也不是它的对手。
虽然他们的食物中大多数都与我们的食物相似，但罗马人也会吃一些奇怪或不寻常的食物，包括野猪、孔雀、蜗牛和一种叫“树懒”的啮齿动物。
另一个区别是，贫民和女人坐在椅子上就吃饭，而富人喜欢一起吃饭，在吃饭的时候，他们会躺在一边。
古罗马人的餐桌上不可能有后来从美洲或亚洲传入欧洲的食物。
例如，他们没有玉米、西红柿、土豆、可可，古罗马人也从未吃过鸡。
巴比伦人为每一位神建造了一座主要庙宇，这些庙宇被视为神的家。
人们会为神献上祭物，祭司们会通过仪式和节日来满足神的需求。
每座神庙都有一个开放的庭院，然后是只有祭司才能进入的内部圣所。
有时，为了营造寺庙的氛围，会建造特殊的金字塔形塔，这种塔叫做“ziggurat”。
塔顶是这位神的特殊庇护所。
在温暖的中东气候中，房屋并不那么重要。
大多数希伯来家庭的生活都发生在户外。
妇女在院子里做饭；商店只是摆上了看向街道的开放式柜台。建造房屋时使用了石头。
在加那广陀地区，没有大型森林，因此木材非常昂贵。
格陵兰人口稀少。根据北欧史诗，埃里克·雷德因谋杀罪被流放出境，他在向西方延伸的旅程中发现了格陵兰，并将其命名为“绿色的土地”。
但是，尽管有这一发现，但当时已经有因努伊特部落在那里生活。
尽管这些国家都是“斯堪的纳维亚”国家，但丹麦、瑞典、挪威和冰岛的人民、国王、风俗习惯和历史都有着很大的不同。
如果你看过电影《国家宝藏》，你可能会认为《独立宣言》背面写着一张宝藏地图。
然而，这并不是真的。虽然文件背面写着什么，但并不是宝藏地图。
《独立宣言》背面写着“1776 年 7 月 4 日的原始独立宣言”。文本出现在文件底部，但是反了。
虽然没有人确切知道谁写的，但人们知道，这幅大型皮质书写板（宽 29¾ 英寸，长 24½ 英寸）在其早期的生命中，曾经被卷起来存放。
因此，这种记号可能只是作为标签而添加的。
在 D 日登陆和随后的战斗中，法国北部已经解放，但南部仍然没有解放。
它由“维希政权”统治。这些人是在 1940 年与德国人和解并与入侵者合作的法国人。他们不与入侵者作战，而是与他们达成和解。
1940 年 8 月 15 日，盟军入侵法国南部，这次入侵行动被称为“多诺之盾行动”。
仅仅两周时间，美国和自由法国军队就解放了法国南部，并开始向德国进军。
文明是一个由大量人群共同分享的特殊文化，这些人群共同生活和工作，构成了一个社会。
文明这个词源自拉丁语 civilis，意思是“公民”，与拉丁语中的 civis（意思是“公民”）和 civitas（意思是“城市或城邦”）有关。这也某种程度上定义了社会的规模。
城邦是国家的先驱。文明文化意味着知识在几代人之间的传承，意味着文化遗留下来并得到公平传播。
小型文化往往会在不留下任何有价值的历史证据的情况下消失，而且不被视为正式的文明。
在美国革命战争期间，十三个州根据《联邦协定》首次组建了一个薄弱的中央政府，国会是其唯一组成部分。
由于国会没有征税的权力，而且由于没有国家行政机构或司法机构，所以国会依靠各州的权力机构来执行所有法案，但这些权力机构往往不愿配合。
它也没有权力干涉各州之间的税收法律和关税。
修正《宪法》需要所有州的一致同意，但各州对中央政府的重视程度不够，代表们经常缺席，因此修正《宪法》几乎不可能实现。
意大利国家足球队与德国国家足球队一样，是世界上成绩最好的两支球队，并且在 2006 年获得了世界杯冠军。
人们喜欢的运动包括足球、篮球、排球、水球、击剑、橄榄球、自行车、冰球、室内曲棍球和 F1 汽车赛。
冬季运动在北部地区最受欢迎，意大利人在国际比赛和奥运会上展示了自己的风采。
日本有近 7,000 个岛屿（最大的是本州），因此日本是世界上第七大岛国。
由于日本有一群岛屿，因此在地理上，人们常常把日本称为“群岛”。
台湾的历史可以追溯到 15 世纪，当时欧洲航海家经过时，记录了该岛的名字为“伊尔哈·福罗莫萨岛”，意思是“美丽的岛”。
1624 年，荷兰东印度公司在台湾西南部建立了一个基地，从此，原住民的谷物生产方式发生了变化，他们开始雇佣中国劳工在其水稻和甘蔗种植园工作。
1683 年，清朝（1644-1912）的军队控制了台湾西部和北部沿海地区，并于 1885 年宣布台湾为清朝的一个省份。
1895 年，在第一次中日战争（1894-1895 年）中失败后，清政府签署了马关条约，根据条约规定，台湾的主权归还给日本，日本统治台湾直到 1945 年。
马丘比丘由三个主要建筑构成，分别是印提瓦塔、太阳神庙和三个窗户厅。
为了让游客更好地了解这些建筑物的原貌，大部分建筑物的边缘都得到了重建。
到 1976 年，马丘比丘的 30% 已经得到修复，修复工作一直持续到今天。
例如，世界上最常见的静止图像摄影格式是 35mm，这是模拟胶片时代结束时主导的胶片尺寸。
它仍在今天生产，但更重要的是，它的画幅已被数码相机图像传感器的格式继承。
35 毫米的尺寸实际上是 36 毫米宽，24 毫米高，这点可能会让人有点摸不着头脑。
因此，该格式的长宽比（将其除以 12，以获得最简单的整数比例）被称为 3:2。
许多常用格式（例如 APS 系列格式）与此宽高比相同或接近。
被过度使用和经常被嘲笑的“三分法”是一个简单的指导方针，它可以在图像中创造动感，同时保持一定的排列次序。
它指出，主体最适合放在分割图像为三分之一的垂直和水平线的交叉点处（请参见示例）。
在这段欧洲历史时期，已经变得富有强大的天主教会备受监督。
1000 多年来，尽管欧洲各国之间的语言和习俗存在差异，但基督教宗教仍将它们联系在一起。
它无所不在的力量影响着从国王到平民的每一个人。
基督教的主要教义之一是，财富应该用来减轻痛苦和贫困，教会的财政资金就是为了这个目的而存在的。
教会的中央权力机构已经停留在罗马长达一千多年，这种权力和财富的集中，让许多人对这一教义是否得到遵守产生了怀疑。
战争爆发后不久，英国就对德国实施海上封锁。
这一战略虽然违反了过去两个世纪的几项国际协议编纂的普遍接受的国际法，但却证明了有效，切断了军事和民用物资的供应。
英国在国际水域布设了水雷，阻止任何船只进入整片海域，甚至对中立的船只也造成威胁。
由于这一战术的反应有限，德国预计其无差别潜艇战争也会得到类似的反应。
20 世纪 20 年代，大多数公民和国家的普遍态度是和平主义和隔离主义。
第一次世界大战期间，人们目睹了战争的恐怖和暴行，各国希望未来能够避免再次发生这种情况。
1884 年，特斯拉搬到美国，在纽约市的爱迪生公司工作。
他携带 4 分钱、一本诗集和查尔斯·巴恩斯 (他之前的雇主) 给托马斯·爱迪生的推荐信，抵达美国。
古代中国有一种独特的方式来表示不同的时期；中国的每个时期或每个执政的家族都是一个独特的朝代。
每个朝代之间还有一个统治不稳定的分裂省份时期。这些时期中最著名的是汉朝和晋朝之间发生的三国时期，持续了 60 年。
在这些时期，许多争夺王位的贵族之间发生了激烈的战争。
三国时期是中国古代历史上最血腥的时期之一，数千人死于为了占据西安大宫殿中最高位置而战斗。
这些变革带来了许多社会和政治影响，比如使用公制、从绝对君主制向共和制转变、民族主义兴起，以及人们相信国家属于人民而不是一个统治者。
革命后，所有男性申请者都可以担任各种职业，这使得最有野心和成功的人得以成功。
军队也是如此，因为军队的军衔不再以阶级为基础，而是以卡伊拉布为基础。
法国大革命也激励了其他国家被压迫的工人阶级开始发动自己的革命。
穆罕默德对这个世上的生活极其漠不关心，他经常前往一座山上的洞穴，这座洞穴后来被称为“希拉”，他在这里进行思考。这座山就是“诺尔”（光）山。
这座洞穴本身，它经历了岁月的变迁，给人一种极为生动的穆罕默德的精神倾向的形象。
这个洞穴位于麦加北部的一座山脉之上，与世隔绝，与外界隔绝得很完全。
事实上，即使知道它存在，也很难找到。进入洞穴后，就会完全隔绝外界。
除了清澈透明的天空和周围许多山峰，几乎看不到任何其他东西。从洞内望向外面，几乎看不到世界上任何东西，也听不到任何声音。
吉萨大金字塔是七大奇迹中唯一仍然保存完好的。
大金字塔是公元前三世纪埃及人建造的，是为纪念已故法老而建造的许多大型金字塔中的一座。
吉萨高原，也被称为埃及死谷的“吉萨陵园”，它包含着几座金字塔（其中最大的是金字塔）、几座小型陵墓、几座神庙，以及大猩猩雕像。
大金字塔是为了纪念法老库福而建造的，许多小金字塔、陵墓和神庙都是为了纪念库福的妻子和家人而建造的。
“向上弓”的标记看起来像一个 V，“向下弓”的标记看起来像一个扎补口或者一个短了底部的方形。
向上的动作意味着您应该从箭头的尖端开始，向下的动作则意味着您应该从箭头的脚部（也就是您的手握箭头的地方）开始，向下拉动箭头。
向上拨弦会产生柔和的音色，而向下拨弦则更强劲，更富有决断力。
您可以自行画上自己的标记，但请记住，印刷的弓弦标记是出于音乐原因而存在的，所以通常应该尊重它们。
1789 年 10 月 6 日，一群市场女商人强迫了受惊吓的路易十六国王，以及他的妻子玛丽·安托瓦内特 (Marie Antoinette) 皇后，以及两个幼小的孩子（11 岁的玛丽·捷丽絲 (Marie Therese) 和四岁的路易-夏尔 (Louis-Charles))，和国王的妹妹伊丽莎白 (Elizabeth)，从凡尔赛 (Versailles) 强行逐回巴黎。
他们在马车里带着孩子回到巴黎，周围的人群尖叫声四起，大喊要对国王和王后进行威胁。
人群挤压着，迫使国王和王后让马车窗户大开着。
某一时刻，一名暴徒在王后面前挥舞着在凡尔赛宫被杀的一名皇家卫队的头颅，使得王后惊慌失措。
美帝国主义征服菲律宾的战争支出，全部由菲律宾人民自己承担。
他们被迫向美国殖民政权缴纳税收，以支付菲律宾政府通过华尔街银行支付的大部分开支和债券利息。
当然，美国帝国主义的基本收益来自于对菲律宾人民长期剥削所获得的超额利润。
要了解胜利骑士团，就必须了解诱发创立该骑士团的背景。
这些事件发生的时代通常被称为“高中世纪”，即欧洲历史上 11 世纪、12 世纪和 13 世纪（公元 1000 年至 1300 年）的时期。
高中世纪是早中世纪和晚中世纪之前，晚中世纪则是早中世纪和之后的时期，按照惯例，晚中世纪大约在 1500 年结束。
技术决定论是一个概念，在实践中涵盖了各种各样的观点，从“技术主导论”（即技术至上论）到“严格意义上的技术决定论”（即人类命运完全取决于与科学定律相关联的潜在逻辑，并通过技术来实现）。
大多数对技术决定论的解读都有两个共同的观点：技术的发展本身基本上不受文化或政治影响，而且技术又会对社会产生固有的“影响”，而不是社会条件造成的影响。
比如，有人可能会说，汽车的出现必然会促进道路的发展。
然而，只有少数车辆才能使全国范围的道路网络具有经济可行性，因此，为了降低拥有汽车的成本，开发了新的生产方法。
大规模汽车拥有量也导致道路事故发生率更高，从而促使医疗界发明了修复受损身体的新技术。
浪漫主义有着大量文化决定论的内容，这些内容来自于格特、菲斯特和施莱格尔等作家。
在浪漫主义的背景下，地理环境塑造了个体，随着时间的推移，与这种地理环境相关的习俗和文化也逐渐形成，这些习俗和文化与社会所在地的地理环境相协调，比任意强加的法律更为理想。
正如巴黎被称为当代世界的时尚之都，君士坦丁堡被视为欧洲封建时代的时尚之都。
它在公元 400 年左右开始，并持续到公元 1100 年左右，因为它是奢侈品的中心而闻名。
十二世纪，其地位开始下降，主要原因是十字军回国时带回了丝绸和香料等珍贵礼物，这些礼物的价值超过了拜占庭市场提供的商品。
正是在这个时候，君士坦丁堡的时尚之都头衔被转移到了巴黎。
哥特式风格在十世纪到十一世纪和十四世纪之间达到顶峰。
起初，服装受到东方拜占庭文化的强烈影响。
然而，由于沟通渠道缓慢，西方的时尚会滞后 25 到 30 年。
中世纪晚期，西欧开始发展自己的风格。由于十字军东征，人们开始使用纽扣来扣衣服，这是当时最大的一项发展成果。
自给农业是指为了生产足够的粮食来满足农民及其家人的需要，而进行的农业活动。
自给农业是一种简单的系统，通常采用本地的有机种子，结合作物轮作或其他相对简单的技术，以最大限度地提高产量。
历史上，大多数农民都从事自给农业，在许多发展中国家，这一情况仍然存在。
亚文化团体把志同道合的人聚集在一起，他们感到被社会标准所忽略，这使他们能够形成自己的身份认同。
由于成员的年龄、种族、阶层、地理位置和/或性别的不同，次文化可能具有鲜明的特色。
决定某个亚文化是否具有明显特征的因素可能是语言、美学、宗教、政治、性取向、地理位置等，也可能是这些因素的组合。
次文化的成员通常会以独特和象征性的时尚、举止和俚语来表明自己的成员身份。
最常用的方法之一是援引少数几个不幸的例子，说明社会化的重要性，这些儿童由于受到忽视、不幸或故意虐待，在成长过程中未能得到成年人的社会化。
这类孩子被称为“野孩子”。有些野孩子被人隔离起来（通常是自己的父母）；在某些情况下，这种儿童被遗弃是因为父母不愿意抚养一个智力或身体严重残疾的孩子。
野孩子们可能在被遗弃或逃走之前曾经遭受过严重的虐待或创伤。
据称，其他几名孩子被动物抚养长大；有些人据说一个人在野外生活过。
如果完全由非人类动物抚养，野生儿童的行为（在体力限制内）几乎完全与特定的照料动物相同，例如对人类的恐惧或无视。
虽然基于项目的学习应该能让学习变得更简单、更有趣，但支持性架构的作用远不止于此。
搭建架并不是一种学习方法，而是一种辅助工具，可以帮助那些正在接触新的学习经历，比如使用新的计算机程序或开始新项目的人。
可以说，支架既可以是虚拟的，也可以是实物，换言之，老师就是一种支架，Microsoft Office 里的小扣子人也是一种支架。
虚拟施工架在软件中进行内部化，旨在质疑、提示和解释可能对学生来说难以独自处理的程序。
儿童被安置在寄养家庭的原因很多，从忽视、虐待到勒索，都有。
任何孩子都不应该在没有爱护、关怀和教育的环境中长大，但现实是这样的。
我们认为寄养制度是这些儿童的安全区。
我们的寄养系统应该提供安全的家庭、爱心的照顾者、稳定的教育和可靠的医疗服务。
寄养应该提供他们之前被带走的家庭所缺乏的一切必需品。
互联网既具有大众传播的特征，又具有人际交流的特征。
因特网的独特特征导致了在使用与满足需求方面的额外层面。
例如，“学习”和“社交”被认为是网络使用的重要动机（詹姆斯等人，1995）。
埃姆耶（Eighmey）和麦科德（McCord）（1998 年）在调查观众对网站的反应时，也发现“个人参与”和“持续关系”是新的动机因素。
视频录制的使用，为解读微表情以及持续几毫秒的面部动作带来了重要发现。
尤其是，有人声称可以通过正确解读微表情来判断一个人是否在说谎。
奥利弗·萨克斯在他的论文《总统的演讲》中指出，由于脑部损伤，无法理解语言的人，仍然能够准确地评估真实性。
他甚至表示，这种解读人类行为的能力可能也存在于家犬等动物身上。
20 世纪的研究表明，遗传变异有两种类型：隐藏的和显性的。
变异会增加新的遗传变异，而演化则会将其从表达变异中删除。
隔离和重组可以使两个池子中的变异物在每一代中来回搅局。
在草原上，具有类似人类胃肠道系统的灵长类动物很难通过现有植物来满足其氨基酸的需求。
此外，如果不这样做，后果严重：会导致生长萎缩、营养不良，最终导致死亡。
最容易获得的植物资源应该是可以从叶子和豆类中获得的蛋白质，但这些蛋白质除非经过烹饪，否则对我们这样的灵长类动物来说很难消化。
相比之下，动物性食物（蚂蚁、白蚁、蛋）不仅容易消化，而且富含含有所有必需氨基酸的高质量蛋白质。
综上所述，我们不应该感到惊讶，因为我们的祖先可能是以与如今草原上的黑猩猩相似的方式，解决了他们的“蛋白质问题”。
睡眠中断是指在正常睡眠期间故意叫醒自己，然后在短时间（10–60 分钟）后再次入睡。
可以使用相对安静的闹钟来唤醒你，让你逐渐清醒，这样就能很容易实现。
如果你发现自己在睡觉时经常重置时钟，那么可以把它放在卧室的另一边，这样你就得起床关闭它了。
其他基于生物钟的方法包括：睡觉前大量饮水（尤其是水或茶，茶是一种已知的利尿剂），这会迫使你醒来小便。
人们掌握的内在平静程度与身体和精神中紧张程度的相反成正比。
紧张程度越低，生命力就越积极。每个人都有找到绝对平静和满足的潜力。
每个人都可以实现启蒙，唯一阻碍这一目标的是我们自身的紧张和消极情绪。
藏传佛教以释迦牟尼佛的教义为基础，但又受到大乘佛教的慈悲之路以及印度瑜伽的许多技巧的影响。
原则上来说，藏传佛教非常简单，它由昆达利尼瑜伽、冥想和包容一切的爱之路组成。
在昆达利尼瑜伽中，通过瑜伽姿势、呼吸练习、诵读咒语和视觉化，可以唤醒昆达利尼能量（即启迪能量）。
藏传佛教的中心禅修法是神体禅。通过对各种神灵的形象的具象化想象，能够清洁能量通道，激活脉轮，并且唤起启蒙的意识。
二战期间，德国是共同的敌人，苏联与美国因此开始合作。战争结束后，由于体制、程序和文化方面的冲突，两国逐渐脱离了联系。
战争结束两年后，原本的盟国变成了敌人，冷战也随之开始。
这场战争将持续 40 年，并且将通过代理军队在非洲、亚洲、阿富汗、古巴等地的战场上实际发生。
1939 年 9 月 17 日，波兰防线已经崩溃，唯一的希望是撤退并在罗马尼亚的桥头堡上重新组织防御。
然而，这些计划几乎在一夜之间就变得过时了，因为苏联红军的 80 多万名士兵入侵波兰东部地区，违反了《里加和约》、《苏联-波兰不侵犯条约》和其他双边和多边国际条约，在波兰和乌克兰边境设立了前沿阵地。
使用船只运输货物是迄今为止最有效率的方式，可以将大量的人员和货物运送到海上。
海军的使命一直是确保本国有能力运送人员和货物，同时阻碍敌国运送人员和货物。
二战期间北大西洋战役是最值得注意的例子之一。当时，美国正试图将人员和物资从大西洋彼岸运送到英国，以帮助英国。
与此同时，德国海军利用主要的潜艇，试图阻止这一交通。
如果盟军失败了，德国很可能会很快征服英国，就像它征服了欧洲其他国家一样。
绵羊似乎是在大约 10,000 年前，在伊朗的扎格罗斯山脉被首次驯化的。
古代的文化和部落开始饲养它们，以方便获取牛奶、毛发、肉和皮。
家畜山羊一般被放养在山上或其他牧场，由山羊饲养员照看，这些饲养员通常是孩子或青少年，与更为广为人知的牧羊人相似。这种放养方式至今仍在使用。
英格兰在 16 世纪就开始建造铁路。
轨道车辆只是由平行的木板组成，但它们使牵引马能在比当时更粗糙的道路上行驶得更快，并能承载更重的货物。
轨枕在相当早的时候就被引入，用来把铁轨固定在地面上。但随着时间的推移，人们发现，如果铁轨上有一块铁片，运行效率会更高。
这种做法逐渐成为普遍做法，但铁制车轮对木制车轮造成了更大的磨损。
最终，木制车轮被铁制车轮所取代。1767 年，首批全铁轨道投入使用。
人类步行的历史最早可以追溯到两百万年前，在“直立人”（即直立人类）出现之时，人类开始直立行走。这是人类迄今为止已知的第一种交通方式。
他们的前辈，即澳洲猿，并不像现在这样习惯性地直立行走。
虽然萨赫兰恩巨人（Sahelanthropus）可能在七百万年前就开始用双腿行走，但是从 420 万年前到 390 万年前的澳洲猿化石中，我们可以发现澳洲猿的双足特征。
我们可以开始对环境更友好，我们可以加入环保运动，甚至可以成为环保活动分子，以减轻未来的痛苦。
这在很多情况下就像是缓解症状的治疗一样。但如果我们不只想要一个暂时的解决方案，那么我们就应该去寻找问题的根源，并且去消除它们。
显而易见，由于人类的科技进步，世界发生了很大变化，人口过多，人类的生活方式豪华，这些都导致了问题的加剧。
7 月 4 日，国会通过了这份宣言草案，国会议长约翰·汉考克 (John Hancock) 和秘书查尔斯·汤姆森 (Charles Thomson) 签署了手写草稿。草稿随后被送到几个街区外的约翰·邓拉普 (John Dunlap) 印刷店。
在夜间，共制作了 150 份到 200 份，这些印刷品现在被称为“邓拉普传单”。
7 月 8 日，约翰·尼克松在独立厅院子里首次公开宣读了这份文件。
7 月 6 日，一份宣言被寄往乔治·华盛顿，他于 7 月 9 日在纽约将其读给了部队。一份副本于 8 月 10 日抵达伦敦。
目前仍有 25 份敦拉普传单流传下来，这些传单是这份文件现存最古老的副本。原始手写本已不存在。
现在，许多古生物学家认为，某一群恐龙幸存下来，并且仍然在世。我们称之为鸟类。
由于这些恐龙拥有羽毛并能飞翔，许多人不会将它们视为恐龙。
但是，有很多鸟类的特征仍然与恐龙相似。
它们的脚上长有鳞片和爪子，它们会产卵，而且它们用两条背腿走路，就像泰莱鲁斯一样。
实际上，当今使用的几乎所有电脑都是基于二进制数字的编码形式来操作信息的。
二进制数只能有两种值，即 0 或 1，这些数字被称为二进制数字，也可以用计算机专业术语称之为二进制位（bit）。
内源性中毒可能不会立即显现。恶心等症状具有很大的通用性，因此无法立即诊断。
最好的证据是有一个打开的药物或有毒家用化学品容器。
查看标签，了解对该特定毒物的具体急救说明。
昆虫学家在正式场合使用这个词来指代这类昆虫。
这个词源于古代对卧室蟑螂的了解，卧室蟑螂是一种高度适应人类寄生生活的昆虫。
杀虫蛀和卧虫都是蜂巢性昆虫，适应了在宿主的巢穴或住所中生活。
在美国，约有 40 万人患有多发性硬化症（MS），这使得它成为年轻和中年人中最常见的神经系统疾病。
什么是 MS? MS 是一种影响中枢神经系统的疾病，中枢神经系统由大脑、脊髓和视神经组成。
研究发现，女性患多发性硬化症的可能性是男性的两倍。
一对夫妇可能会决定不要养小孩，因为他们认为这不符合自己或孩子的最佳利益。
这些夫妇可以选择为他们的孩子制定一个收养计划。
在收养过程中，生父母将其父母权利归还给另一对夫妇，由他们承担对孩子的父母责任。
科学的主要目标是通过科学方法来探索世界的运行方式。事实上，这种方法指导着大多数科学研究。
但这并不是孤立的，实验也是一种方法，实验是用来排除一个或多个可能的假设的，问题的提出和观察也是指导科学研究的方法。
自然学家和哲学家们重点研究古典文献，特别是拉丁文的圣经。
人们接受了亚里士多德关于所有科学问题，包括心理学的观点。
随着对希腊语的了解减少，西方被割断了与希腊哲学和科学的联系。
生理学和行为学中许多观察到的节律，通常会严重依赖内源性周期的存在，以及通过生物钟产生的周期性。
记录表明，大多数生物，包括细菌、真菌、植物和动物，都有周期性的节律，这些节律不仅仅是对外部周期性信号的反应。
生物钟是自我维持的振荡器，即使在没有外部信号的情况下，它们也会继续进行自由运行的周期性振荡。
赫尔希和查斯实验是最早提出 DNA 是遗传物质的主要理论之一。
赫斯基和查斯用寄生虫（即病毒）把自己的 DNA 植入到细菌中。
他们进行了两项实验，用放射性磷标记孢子病毒中的 DNA，或用放射性硫标记孢子病毒中的蛋白质。
根据突变的类型、受影响的遗传物质的重要性以及受影响细胞是否为胚胎细胞，突变可能会产生各种不同的影响。
只有胚胎细胞中的突变可以传递给后代，而其他地方的突变则会导致细胞死亡或癌症。
以自然为基础的旅游业吸引了那些愿意前往自然景点欣赏风景的人，包括植物和动物的野外生存情况。
现场活动的例子包括狩猎、钓鱼、摄影、观鸟、参观公园，以及学习有关生态系统的信息。
例如，参观婆罗洲，拍摄和学习有关熊猫的信息。
每天早晨，人们坐汽车离开小城镇去上班，而其他人则在他们刚离开的地方驶过。
在这种动态的交通穿梭车上，每个人都与以私家车为基础的交通系统有着某种联系，并且支持着这一系统。
现在的科学研究表明，这一庞大的碳经济已经使生物圈从过去两百万年来一直支持人类进化的稳定状态中脱离出来。
每个人都参与社会生活，都使用交通系统。几乎所有人都对交通系统抱怨。
在发达国家，人们很少会因为水质问题或桥梁坍塌而提出类似的投诉。
为什么交通系统会引发这么多投诉，为什么每天都会出现故障？交通工程师是不称职的吗？还是存在着更深层次的问题？
交通流是研究两点之间单独驾驶的驾驶员和车辆的流动情况以及他们之间的相互作用的过程。
遗憾的是，研究交通流量很困难，因为驾驶员的行为无法百分之百地预测。
幸运的是，驾驶员的行为往往在一个相对稳定的范围内，因此，交通流的规律性也较高，可以用数学公式进行大致的描述。
为了更好地表征交通流量，我们建立了三个主要特征之间的关系：(1) 流量，(2) 密度，(3) 速度。
这些关系有助于道路设施的规划、设计和运营。
昆虫是第一批飞行的动物，它们的飞行能力有助于它们更轻松地逃避敌人，更高效地寻找食物和伴侣。
大多数昆虫都有一个优势，那就是它们的翅膀可以折叠起来，沿着身体的轴线放进去。
这使得它们在小地方中有更多的藏身之处，可以躲避掠食者。
如今，能够展开翅膀的昆虫只剩下蝉、蝗虫和蜻蜓三种。
上千年前，一个叫阿里斯塔克斯的人说，太阳系是以太阳为中心运行的。
有些人认为他说的是对的，但很多人认为他说的是错的；他们认为太阳系（包括太阳，甚至其他恒星）都在地球周围运行。
这似乎是合理的，因为人们似乎并没有感觉到地球在移动，对吗？
亚马逊河是地球上第二长、也是最大的河流，其水量比第二大河流多出超过 8 倍。
亚马逊河也是地球上最宽的河流，有时宽达 9.6 公里。
全部 20% 的河水从地球上的河流流入大海，其中有 20% 来自亚马孙河。
亚马逊河的主要河道长 6,387 公里（3,980 英里），它从数千条小河流中收集来的水。
尽管石头建造金字塔的做法一直持续到古王国时期结束，但是埃及金字塔从大小和建造技术上都没有被吉萨金字塔超越。
新王国时期的埃及人对他们的前辈所建造的古迹感到惊叹，那些古迹已经超过了一千年的岁月。
梵蒂冈城国的人口约为 800 人，是世界上面积最小的独立国家，也是人口最少的国家。
梵蒂冈城国在立法和官方通讯中使用意大利语。
意大利语是大多数在国家工作的人日常使用的语言，而拉丁语则经常用于宗教仪式。
梵蒂冈城的所有公民都是罗马天主教徒。
人类从古代就知道黄金、银和铜等基本化学元素，因为这些元素都能在原始状态下在自然界中发现，而且用原始工具开采起来也相对简单。
哲学家亚里士多德曾提出，万物都是由四种元素（土、水、空气和火）的混合物构成的。
这更像是四种物质状态（按照相同的顺序）：固体、液体、气体和等离子体，他还提出了这些物质会转化为新的物质，形成我们所见到的东西。
合金是两种或两种以上金属的混合物。不要忘了，周期表上有很多元素。
钙和钾等元素被认为是金属。当然，还有像银和金这样的金属。
你们也可以制造含有少量碳等非金属元素的合金。
宇宙中的一切都是由物质组成的。所有的物质都是由称为原子的微小粒子组成的。
原子的体积非常微小，数不胜数的原子可以挤进这句话的结尾标点。
因此，铅笔在推出时成为了很多人的好朋友。
遗憾的是，随着新的书写方法的出现，铅笔的地位和用途都逐渐降低。
现在，人们都在电脑屏幕上写信，再也不用接触锐器了。
当出现了更新的东西时，我们只能好奇键盘将会变成什么样子。
裂变炸弹的原理是，把带有许多质子和中子的核心拼合在一起需要消耗能量。
就像把一辆重型货车推着上了一座山丘一样。再次分裂核心释放了一部分这种能量。
有些原子的核不稳定，这意味着它们很容易在没有外力刺激的情况下分裂。
月球表面由岩石和灰尘组成。月球的外层称为地壳。
近边的地壳厚约 70 公里，远边的地壳厚约 100 公里。
在玛丽亚区域，地壳层厚度较薄，而在高原区域，地壳层厚度较厚。
由于近边层的地壳较薄，可能会有更多的玛丽亚地形，因为岩浆更容易冒出地表。
内容理论的核心在于找到哪些内容能够激励人们或让他们感兴趣。
这些理论表明，人们在成长为成年人时，会把某些需求和/或欲望内化为自己的需要和/或欲望。
这些理论探讨了什么是让某些人想要某些东西的原因，以及他们的环境中哪些因素会让他们做某些事情或不做某些事情。
两种流行的内容理论是马斯洛的需求层次理论和赫兹伯格的两因素理论。
总体来说，当管理者开始领导他们以前的同事时，可能会出现两种行为。一种是努力保持“和大家一样”（或者“和女同事一样”）的状态。
这种管理者在做出不受欢迎的决定、执行纪律处罚、进行绩效评估、分配责任和追究人员责任时都会遇到困难。
在另一个极端，人们会变成一个无法识别的人，他或她会觉得自己必须改变团队一直做的一切，并将其变成自己的东西。
毕竟，领导者最终要对团队的成功与失败负责。
这种行为往往会导致领导者与团队其他成员之间的矛盾。
虚拟团队要达到与传统团队同样的卓越标准，但是也有细微的差异。
虚拟团队成员通常是其直接的实体团队的联络人。
他们的团队可能会根据不同的时区安排会议，这可能会让他们的本地管理层感到困惑，因此他们往往比传统团队成员更具自主权。
真正的“隐形团队”（Larson and LaFasto，1989，第109页）的存在也是虚拟团队的一个独特组成部分。
“隐形团队”是指每个成员都向其汇报工作的管理团队，隐形团队为每个成员设定标准。
为什么一个组织会想要花费大量时间建立一个学习型组织？将组织学习概念付诸实践的一个目标就是创新。
如果整个组织的各个职能部门都有效利用所有可用的资源，就能够充分发挥创造力和创造精神。
因此，一个组织通过协同努力克服障碍，可能会产生一个新的创新过程，来满足客户的需求。
在一个组织想要创新之前，领导者必须创造一种创新文化，并且要有共享知识和组织学习的氛围。
《天使》（2006 年）解释了连续体方法，它是一种帮助组织达到更高绩效水平的方法。
神经生物学数据为认知研究的理论方法提供了物质证据，因此缩小了研究领域，使其更加准确。
大脑病理与行为之间的相关性为科学家们的研究提供了支持。
人们早就知道，不同类型的脑损伤、创伤、损伤和肿瘤会影响行为，并导致一些心理功能发生变化。
新技术的出现使我们能够看到以前从未见过的大脑结构和过程，并对其进行研究。
这为我们提供了大量信息和材料，可以用来建立模拟模型，帮助我们理解我们大脑中的过程。
虽然人工智能带有强烈的科幻色彩，但它是计算机科学的一个非常重要的分支，涉及机器的行为、学习和智能适应。
人工智能研究涉及使机器自动完成需要智能行为的任务。
例如，控制、规划和安排，以及回答客户诊断和问题的能力，以及手写识别、语音和人脸识别等。
这些东西已经成为独立的学科，其重点是提供解决现实生活问题的方法。
人工智能系统现在经常被用于经济、医学、工程和军事领域，也被纳入了多款家用电脑和视频游戏软件中。
实地考察是任何课堂教学的重要组成部分。老师往往会想带着学生去那些不能乘坐校车的地方。
技术提供了解决方案，虚拟实地考察可以让学生在课堂上观看博物馆藏品、参观水族馆，还可以欣赏美丽的艺术品。
虚拟地分享实地考察也是反思考察之旅并与未来的班级分享经历的一种好方法。
例如，每年，北卡罗莱纳州的贝内特学校的学生们都会设计一个关于他们参观州府的网站，每年网站都会进行重新设计，但是旧版本会保留在线，作为一个相册。
博客还可以帮助提高学生的写作能力。虽然学生在开始博客写作时通常会出现语法和拼写错误，但是有了受众的存在，这种情况通常会得到改善。
由于学生往往是最挑剔的受众，因此博客作者会努力提高写作水平，避免受到批评。
博客“也让学生们对周围的世界变得更加了解。”为了满足读者的兴趣，学生们需要努力做到聪明有趣（Toto，2004）。
博客是一种激励协作的工具，鼓励学生将学习时间延伸至传统上的校内学习时间之外。
适当使用博客“可以增强学生的分析和批判能力；通过积极回应互联网上的材料，学生可以在其他人的文章中确定自己的立场，并概述自己对特定问题的看法（Oravec，2002）。
渥太华是加拿大的迷人的双语首都，拥有众多艺术画廊和博物馆，展示了加拿大的过去和现在。
更南边的地方就是尼亚加拉瀑布，而北边则是莫斯科卡（Muskoka）及其周边地区，这里拥有丰富的自然风光，尚未得到充分开发。
所有这些以及更多的东西都使得安大略成为外人眼中的典型的加拿大之地。
位于更北部的大片地区人口相对稀少，有些地区几乎是无人区。
对许多人来说，人口数量的比较令人惊讶：美国的非裔美国人人数超过加拿大公民的人数。
东非群岛位于非洲东海岸的印度洋上。
马达加斯加无疑是最大的，在野生动物方面，它可以说是一个自成一体的大洲。
大多数小岛都是独立的国家，或与法国有联系，而且以豪华海滩度假村闻名。
阿拉伯人还将伊斯兰教传入这片土地，科摩罗和马约特受到了很大的影响。
15 世纪，随着葡萄牙探险家沃斯科戈曼发现了从欧洲到印度的好望角航线，欧洲的影响力和殖民主义开始在此地显现。
在北部，该地区与萨赫勒地区相邻，在南部和西部则与大西洋相连。
女性：建议所有女性旅客都说自己已婚，无论其实际婚姻状况如何。
还可以戴一枚戒指（但不要戴看起来太贵的戒指。
女性应该意识到，文化差异可能会导致她们认为是骚扰的行为，而且被人跟踪、抓住手腕等情况并不少见。
坚决拒绝男人的邀请，不要怕站稳脚跟（无论文化差异如何，这都不能成为理由！）。
现代的卡萨布兰卡市是公元前 10 世纪贝尔贝尔人建立的，腓尼基人、罗马人和梅内姆王朝曾将其作为一个名为安法的战略港口使用。
葡萄牙人摧毁了这座城堡，并在地震后于 1755 年重建了一座名为“白屋”的城堡，但又在 1755 年地震中被毁。
摩洛哥苏丹重建了这座城市，并将其命名为 Daru l-Badya。西班牙贸易商在此建立贸易基地后，将这座城市命名为卡萨布兰卡。
卡萨布兰卡是整个摩洛哥最不适合购物的地方之一。
在老城区周围，很容易找到卖传统摩洛哥商品的商店，如咖啡锅、陶器、皮革制品、水烟壶等，还有各种各样的小玩意，但这些商店都是为游客打造的。
戈马是刚果民主共和国的一座旅游城市，位于与卢旺达接壤的极东部。
2002 年，尼拉贡戈火山喷发，洒下大量岩浆，摧毁了戈马的大部分街道，特别是市中心。
虽然戈马相对安全，但游客应了解戈马以外的地区情况，以了解北基伍省持续不断的战事。
这座城市也是登上尼拉贡戈沃尔加火山（Nyiragongo volcano）的基地，此外，在非洲，这里还提供一些最便宜的山地大猩猩追踪（Mountain Gorilla tracking）服务。
您可以乘坐 boda-boda（摩托车出租车）在戈马穿梭。一般（当地）价格为短途约 500 刚果法郎。
加上其相对难以抵达的地理位置，“通布图”成为了一个代表异国遥远之地的比喻。
如今的廷巴克图已经是一个贫穷的小镇，尽管它的名气很大，成为了旅游景点，并且有了机场。
由于沙漠沙尘的威胁，1990 年，它被列入了世界遗产名录的危险名单。
它是亨利·卢伊斯·盖茨 (Henry Louis Gates) 在 PBS 特别节目《非洲世界之奥秘》 (Wonders of the African World) 中的主要景点之一。
与该国其他城市形成鲜明对比的是，这座城市更像是一座阿拉伯城市，而非非洲城市。
克鲁格国家公园（KNP）位于南非东北部，东侧与莫桑比克接壤，北侧与津巴布韦相连，南部边界为鳄鱼河。
该公园面积为 19,500 平方公里，分为 14 个不同的生态区，每个生态区都有不同的野生动物。
这是南非的主要景点之一，被认为是南非国家公园管理局（SANParks）的旗舰项目。
与所有南非国家公园一样，游客需要支付每日保护费和入园费。
购买野生动物卡也是一个不错的选择，这种卡可以让您进入南非的某些公园，也可以让您进入所有南非国家公园。
香港岛是香港特区的名称由来，也是许多游客认为的主要目的地。
香港天际线上那排摩天大楼的排列，被形容为一幅闪闪发光的柱状图，而维多利亚港的水面则使这幅图案显得格外鲜明。
要欣赏到香港最美的景色，请离开岛屿，前往对面的九龙海滨。
香港岛的大部分城市发展都集中在北岸的填海地区。
这里是英国殖民者的家园，如果你想了解该地区殖民时期的历史，那么这里就是你的好去处。
森德巴兰是世界上最大的沿海红树林带，从海岸向内延伸 80 公里（50 英里），贯穿孟加拉国和印度内陆。
森达巴伦森林已被联合国教科文组织列为世界遗产。印度境内森林的部分被称为森达巴伦国家公园。
这些森林不仅仅是红树林沼泽地，还包括一些曾经覆盖戈尼岗地平原的庞大丛林的最后几片残余地。
森德巴桑森林面积为 3,850 平方公里，其中约三分之一为水域/沼泽地。
自 1966 年起，松达兰丛林成为野生动物保护区，据估计，目前该地区有 400 只普通老虎和约 30,000 只斑鬣羚。
区间公交车在整个一天都会从县际汽车站（河对岸）出发，但大多数，尤其是前往东部和雅卡尔/俱嘎地区的公交车大多在上午 6:30 到 7:30 之间发车。
由于区间巴士通常座无虚席，建议提前几天购买车票。
大多数地区都有小型的日本汽车客车服务，这些车辆舒适、坚固耐用。
共乘出租车是前往附近地方，如巴罗（150瑙尔）和普纳卡（200瑙尔）的一种快捷舒适的交通方式。
奥亚波克河大桥是一座悬索桥，跨越奥亚波克河，连接巴西的奥亚波克和法属圭亚那的圣乔治德奥亚波克两座城市。
这两座塔楼高达 83 米，长 378 米，宽 3.50 米，有两条车道。
该桥下的垂直高度为 15 米。2011 年 8 月建成，直到 2017 年 3 月才对公众开放。
该桥预计将于 2017 年 9 月全面投入使用，当时巴西海关检查站预计将建成。
瓜拉尼人是目前巴拉圭东部地区最主要的土著群体，他们以半游牧的狩猎方式生活，同时也从事自给农业。
查科地区还有其他土著部落群体，如瓜伊库尔人和帕亚瓜人，他们以狩猎、采集和捕鱼为生。
16 世纪的巴拉圭，原名“印第安人的巨人省份”，是西班牙征服者与当地土著部落的相遇所产生的结果。
西班牙人开始了殖民时期，这一时期长达三个世纪。
自 1537 年阿松森建立以来，巴拉圭一直保持着许多原有的土著特征和特性。
阿根廷是世界上最出色的轮滑队伍和运动员之一的著名地方。
年中最大型的赛事是在 12 月份在拉斯卡尼塔斯（Las Cañitas）的软式足球场上举行的。
在一年中的其他时间，也可以在这里观看较小的锦标赛和比赛。
如需了解比赛信息和购买软式网球赛门票的地点，请查询阿根廷软式网球协会网站。
福克兰群岛的官方货币是福克兰磅（FKP），其价值与英镑（GBP）的价值相当。
岛上唯一的银行位于斯坦利，在 FIC West 商店对面，您可以在那里兑换货币。
英镑通常可以在群岛的任何地方使用，斯坦利 (Stanley) 的信用卡和美元也通常可以使用。
在偏远的岛屿上，即使可以接受英镑和美元，但信用卡可能不会被接受；建议提前与房东联系，以确定可接受的付款方式。
在福克兰群岛以外几乎不可能用该地区的货币兑换外币。因此，建议您在离开该地区之前先兑换一些货币。
蒙得维的亚位于赤道以南，因此在北半球冬季，蒙得维的亚则处于夏季；相反，在北半球夏季，蒙得维的亚则处于冬季。
蒙得维的亚位于亚热带地区；在夏季，气温常常超过 +30°C。
冬天的温度很难判断：温度很少低于零下，但风和湿度的结合使得感觉更冷，比热量计显示的温度还要严重。
这里没有特别的“雨季”和“旱季”：全年降雨量大致保持不变。
尽管公园中的许多动物都习惯了看到人类，但野生动物仍然是野生动物，不应该喂食或者骚扰它们。
根据公园管理部门的说法，请至少保持 100 码/米（30 米）的距离与熊和狼，并至少保持 25 码/米（8 米）的距离与所有其他野生动物！
无论它们看起来多么温和，野牛、麋鹿、驼鹿、熊和几乎所有大型动物都可能会进行攻击。
每年都有数十位游客因为不遵守安全距离而受伤。这些动物体型庞大，野性十足，有可能会对人类造成危害，因此，请给它们留出足够的空间。
此外，请注意，气味会吸引熊和其他野生动物，因此，请勿携带或烹制气味浓重的食物，并保持营地清洁。
阿皮亚是萨摩亚的首都。这座城镇位于乌波鲁岛上，人口约为 40,000 人。
阿皮亚成立于 1850 年代，自 1959 年起就是萨摩亚的官方首都。
1889 年，德国、美国和英国的七艘船只拒绝离开港口，这里发生了一场臭名昭著的海军僵持局面。
除了一艘英国巡洋舰之外，所有船只都被沉没了，近 200 名美国人和德国人丧生。
在毛乌陀运动组织的争取独立运动中，该镇发生了一场和平集会，最高酋长图普瓦·塔马塞塞·莱阿洛菲三世被杀。
奥克兰位于两个港湾之间，因此有许多海滩。其中最受欢迎的海滩分布在三个地区。
北岸海滩（位于北岸区）位于太平洋边，从北部的龙湾（Long Bay）延伸到南部的德芬波特（Devonport）。
这些海滩几乎全部是沙滩，水很安全，大多数海滩还有杜托加树提供的遮荫。
玉米海滩（Tamaki Drive）位于怀特莫塔港（Waitemata Harbour），地处奥克兰市中心的豪华郊区米其林湾（Mission Bay）和圣海利亚斯（St Heliers）。
这些海滩有时会挤满人群，沿岸有各种商店，游泳安全。
当地的主打啤酒是“Number One”，这款啤酒不算复杂，但却感觉愉快而清爽。另一款当地啤酒叫“Manta”。
法国的葡萄酒种类繁多，但新西兰和澳大利亚的葡萄酒可能更适合出口。
当地的自来水完全安全可以饮用，但如果您担心的话，可以轻易找到瓶装水。
对澳大利亚人来说，“平底咖啡”这一概念是陌生的。一杯“短浓”咖啡就是“爱斯帕索”，卡布奇诺咖啡里夹杂了大量的奶油（而不是泡沫），茶也是不加奶的。
热巧克力达到了比利时标准。水果汁的价格较高，但品质卓越。
全年都有许多人前往珊瑚礁旅行，在珊瑚礁上因任何原因造成的伤害很少。
但请遵循当地政府的建议，遵守所有标志，并密切关注安全警告。
盒子海葵主要出没在 1770 北纬附近的海滩和河口地区，十月至四月间会出没在这些地方。但也有可能会在这些时间以外出没。
鲨鱼确实存在，但它们很少攻击人类。大多数鲨鱼对人类感到害怕，会远远逃跑。
海水鳄不会主动活动在海洋中，它们的主要栖息地在罗克兰普顿以北的河口。
提前预订可以让旅行者在到达目的地后，安心地住下来。
旅行社通常与特定酒店有合作，但您可能会发现，通过旅行社预订其他类型的住宿，比如露营地，也是可能的。
旅行社通常会提供包括早餐、机场接送服务或甚至包含航班和酒店的组合套餐的旅游套餐。
如果您需要时间来考虑报价或准备前往目的地所需的其他文件（如签证），他们也可以代您保留房间。
不过，任何修改或要求都必须先通过旅行社，而不是直接与酒店联系。
在一些音乐节上，绝大多数观众都会选择在现场露营，而且大多数观众都认为这是体验音乐节的重要组成部分。
如果你想贴近音乐节的热闹场面，那么你必须提前预定附近的露营地。
请记住，即使主舞台上的演出已经结束，但节日活动的其他部分可能会继续播放音乐，直到深夜。
有些节日会为有小孩的家庭提供特殊的露营区。
如果在冬天穿越北部波罗的海，请检查舱位的位置，因为航行在冰面上会对受影响最严重的人群造成相当可怕的噪音。
圣彼得堡的游轮之旅包括在城市停留的时间。游轮乘客可免签证入境（请查看相关条款）。
赌场通常会尽一切努力，让客人花更多的时间和金钱。通常不会有窗户和时钟，出口也很难找到。
他们通常会提供特殊的食物、饮料和娱乐活动，让客人保持良好的心情，并让他们留在酒店。
有些场所提供免费的酒精饮料。但酒精会影响判断力，所有优秀的赌徒都知道保持清醒的重要性。
任何人都应该考虑到在高纬度地区或山区过境时可能会遇到雪、冰或低温天气。
在结冰和积雪的道路上，摩擦力较低，你不能像在赤地上一样开车。
在大风暴期间，很短的时间内就会下足够的雪，让你陷入困境。
由于降雪、风雪或汽车玻璃上的水汽或冰冻，视线也可能受到限制。
另一方面，在许多国家，冰雪天气是正常的，全年大部分时间交通都能畅通无阻。
野生动物观赏游可能是非洲最吸引游客的旅游项目，也是许多游客最期待的活动。
在大众中，“狩猎”一词通常指陆上旅行，目的是观赏非洲迷人的野生动物，特别是在草原上。
象大象和长颈鹿这样的动物往往会靠近车子，所以标准的设备可以让您很好地观赏动物。
狮子、猎豹和豹子有时候很腼腆，你可以用望远镜观察到它们的更多细节。
徒步野生动物园（也称“野外徒步”、“徒步野生动物园”或“徒步旅行”）包括徒步旅行，时间可以是几个小时，也可以是几天。
残奥会将于 2021 年 8 月 24 日至 9 月 5 日举行。部分赛事将在日本各地举行。
东京将成为唯一一座曾主办过两届夏季奥运会的亚洲城市，它于 1964 年举办过奥运会。
如果您在延期宣布前就预订了 2020 年的航班和住宿，那么您可能会遇到一些麻烦。
取消政策各不相同，但截至 3 月底，大多数基于冠状病毒的取消政策都不适用于 2020 年 7 月，即奥运会原定举办日期。
预计大部分赛事门票的价格都在 2500 元到 13 万元之间，一般门票的价格约为 7000 元。
熨烫湿衣服可以加快干燥速度。即使房间里没有熨斗和熨衣板，很多酒店也会提供熨烫用具供客人借用。
如果没有熨斗，或者你不喜欢穿熨烫过的袜子，那么你可以尝试使用一台发冷却干燥器，如果有的话。
请小心，不要让布料变得太烫（这会导致缩水，在极端情况下，甚至会被烧焦）。
有多种不同的净水方法，其中一些方法对某些特定的威胁更有效。
在某些地区，只需要煮沸一分钟就足够，而在其他地区则需要几分钟。
不同的过滤器效果不同，如果您对水质感到担忧，那么您可以考虑从知名公司购买密封的瓶装水。
旅行者可能会遇到在家乡不熟悉的动物害虫。
害虫可能会损坏食物，引起刺激，在最糟糕的情况下，还会引起过敏反应，传播毒液，或传播感染。
传染病本身，或者能够以武力伤害或杀死人的危险动物，通常不会被认为是害虫。
免税购物是指在特定地点购买免征税费和印花税的商品。
前往税收较高的国家的旅客有时可以省下相当一笔钱，尤其是在酒精饮料和烟草等产品上。
马瑞恩角 (Point Marion) 至费尔蒙特 (Fairmont) 之间的路段是布法罗-匹兹堡公路上驾驶最具挑战性的路段，经常穿越偏僻的原始森林地带。
如果您不习惯在乡村道路上开车，请保持清醒：陡坡、狭窄的道路和急转弯很常见。
标示的速度限制明显低于之前和之后的路段，通常为 35-40 mph（56-64 km/h），因此，更应该严格遵守这些限速规定。
奇怪的是，尽管路线上许多地方，例如宾夕法尼亚州的原野，手机信号弱得可怜，但这里的手机信号却强得多。
德国糕点很好吃，巴伐利亚的糕点很丰富多样，与其南邻国奥地利的糕点相似。
水果糕点非常常见，苹果全年都可以做成糕点，樱桃和杏子则在夏季出现。
许多德国烘焙食品中也含有杏仁、榛子和其他树上坚果。受欢迎的蛋糕通常与一杯咖啡搭配很好。
如果你想吃一些小但丰富的糕点，可以尝试各地区的名称不同，但口味相同的糕点，比如柏林糕、煎饼或者糖糕。
咖喱是一种以药草和香料为基础，再加上肉或蔬菜的菜肴。
咖喱的味道可以“浓”或“淡”，这取决于其中的液体含量。
在印度北部的内陆地区和巴基斯坦，酸奶通常用于调味料；在印度南部和次大陆的其他一些沿海地区，椰子奶通常用于调味料。
印尼有 17,000 个岛屿可供选择，印尼菜是一个泛指整个国家各地区美食的总称。
但如果不加进一步限定，这个词往往指的是来自主要岛屿爪哇岛中部和东部的食物。
目前，爪哇风味菜在群岛各地都很常见。爪哇风味菜的菜肴以简单调味为特色，爪哇人喜欢的主要调味品有花生、辣椒、糖（尤其是爪哇椰子糖）和各种香辛料。
鞍扣是骑手的脚托，它们挂在鞍上的两侧。
它们为骑手提供了更好的稳定性，但由于骑手的脚有可能会被卡住，因此也存在安全隐患。
如果骑手从马上摔下来，但脚被马鞍卡住，那么如果马跑了，骑手就会被拉扯着。为了尽量减少这种风险，可以采取一些安全措施。
首先，大多数骑手都穿着有跟和平滑、宽度不大的鞋底的鞋子。
接下来，有些鞍座，特别是英国鞍座，有安全横梁，如果骑手在坠落时向后拉，鞍座上的鞍带就会脱落。
科查莫谷（Cochamó Valley）——智利最著名的攀岩目的地，被称为南美洲的“优胜美地”，拥有多种花岗岩大块岩和岩壁。
峰顶的景色令人叹为观止。世界各地的登山者们不断在这里开辟新路线，充分利用这里无尽的壁垒潜力。
雪道滑雪和单板滑雪是受欢迎的雪上运动，滑雪者或单板滑雪者需要在雪地上滑行，在脚上系上滑雪板或单板。
滑雪是一项受到众多爱好者热烈欢迎的旅行活动，有时被称为“滑雪狂”，他们会根据某一地点的滑雪情况来规划整个假期的行程。
滑雪的概念非常古老，洞穴壁画中描绘的滑雪者可追溯到公元前 5000 年！
速降滑雪作为一项运动可追溯到至少 17 世纪，1861 年，挪威人在澳大利亚成立了第一家休闲滑雪俱乐部。
滑雪背包旅行：这项活动也被称为“背包滑雪”、“野外滑雪”或“滑雪徒步”。
它与高山滑雪探险或登山活动有关，但通常不包括这些活动，后者在陡峭的地形中进行，需要使用更硬的滑雪板和滑雪靴。
把滑雪路线想象成类似的徒步路线。
在良好的条件下，您可以比走路走得更远，但只有在没有背着重负物的情况下，在经过修剪的雪道上滑雪，您才能达到越野滑雪的速度。
欧洲是一个相对较小的大陆，但却有许多独立的国家。在正常情况下，要穿梭于多个国家，就意味着需要多次申请签证和护照检查。
但是，在这方面，申根区的运作方式与一个国家相似。
只要您在该区域内，通常可以不经过护照检查点再次过境。
同样，持有申根签证，您无需单独向每个申根成员国申请签证，因此可以省时省钱，减少文件办理量。
对于哪些制造品可以被视为古董，目前还没有一个普遍的定义。一些税务机构将 100 年以上的商品定义为古董。
这一定义有地域差异，例如，北美地区的年龄限制可能比欧洲地区短。
手工艺品可以被定义为古董，尽管它们比同类大批量生产的商品年轻得多。
驯鹿畜牧业是萨米人的重要生计，萨米人的驯鹿贸易文化对许多其他行业的人也具有重要意义。
即使从传统上来说，并非所有萨米人都从事大规模驯鹿饲养，他们的生活来源主要来自于钓鱼、打猎等活动，他们的驯鹿主要用作牲口。
如今，许多萨米人在现代行业工作。旅游业是萨米地区（萨米地区是萨米人的居住地）的重要收入来源。
尽管“吉普赛人”这个词被广泛使用，特别是在非吉普赛人中，但由于它与对吉普赛人的负面成见和不准确的看法有关联，因此这个词往往被认为是带有侮辱性的。
如果您要去的国家/地区发布了旅行警告，那么您的旅行健康保险或行程取消保险可能会受到影响。
您也可以咨询您所在国家以外的政府的建议，但这些建议是为其公民提供的。
举个例子，美国公民在中东地区可能会遇到的情况与欧洲人或阿拉伯人不同。
警告通知只是对一个国家政治局势的简要概述。
与其他地方提供的更详细信息相比，所介绍的观点往往粗略、笼统，简单化了。
强对流天气是指任何具有潜在破坏性、可能造成严重社会干扰或人员伤亡的危险天气现象的统称。
世界各地都有极端天气的发生，而且极端天气有多种类型，这些类型可能会因地理、地形和大气条件的不同而不同。
强风、雹、降水过度、野火等都是严重天气的形式和影响，雷雨、龙卷风、海风罡和热带气旋也是如此。
地区性和季节性的极端天气现象包括大风暴、雨雪暴、霜冻暴风雪和沙尘暴。
建议旅客密切关注本地天气情况，以防出现严重天气影响到旅行计划。
任何人都应该接受专业训练，才能让他们安全地访问可能被视为战区的国家。
通过搜索“敌对环境课程”，可能会找到当地一家公司的网址。
一门课程通常会比这里讨论的所有问题更加详细，通常还会有实践经验。
一个课程通常为期 2-5 天，内容包括角色扮演、大量的急救培训，有时还包括武器训练。
涉及野外生存的书籍和杂志很常见，但涉及战区的出版物很少。
计划在国外接受性别重新定性手术的人士必须确保携带有效的回国证件。
各国政府是否愿意签发未标注性别（X）的护照，或更新文件以符合某人的愿望性别，情况各不相同。
外国政府是否愿意履行这些文件的情况也是多种多样的。
在 9 11 事件后的时代，搜查安全检查站也变得更加侵扰性。
即将接受手术的变性人不应该指望在安检过程中保持隐私和尊严不受侵犯。
沉降流是海浪在海滩上破浪后回流的一种现象，通常发生在礁石等地方。
由于海底地形，回流集中在少数深部区域，这里可能形成快速流向深水区的海流。
大多数死亡事件都是因为疲惫不堪，试图往回游动，却无法抵抗潮水的冲刷，从而导致死亡。
一旦离开了湍流，回到原处游泳就不难了。
试着把目标定在那里，你就不会再被抓了，或者，根据你的技能，以及你是否被发现，你可能会选择等待救援。
重新适应期比文化震撼期更早到来（甜蜜期也不会那么长），持续时间更长，且可能更为严重。
对于那些对新文化适应较为顺利的旅行者，有时会特别难以重新适应他们的原有文化。
回国之后，你已经适应了新的文化，但也失去了原来的家乡文化习惯。
当你第一次出国时，人们可能会很耐心和体谅，因为他们知道，在一个新国家旅行，需要适应。
人们可能没有意识到，回国的旅客也需要耐心和理解。
金字塔声光秀是这一地区孩子们最喜欢的景点之一。
在演出开始前，你可以在黑暗中看到金字塔，也可以在沉默中看到它们。
通常，你能听到游客和商贩的吵闹声。这个光影故事就像一本故事书。
斯芬克斯被设定为一个长篇小说的背景和叙事者。
场景在金字塔上演，不同的金字塔被点亮。
1819 年发现的南设得兰群岛，有几个国家都对其拥有主权，这里有最多的基地，2020 年有 16 个在运营。
这座群岛位于半岛以北 120 公里处。其中最大的一个岛是乔治王岛，有一个名为“小星星村”的定居点。
其他地区包括利文斯顿岛和迷惑岛，这两个岛上的火山口被淹没在水中，形成了一个壮观的自然港湾。
埃尔斯沃思地（Ellsworth Land）是半岛以南的一个地区，与贝林斯哈森海（Bellingshausen Sea）相邻。
这里的半岛山脉与高原相接，然后再次升起，形成了一条长达 360 公里的艾尔斯沃思山脉链，其中明尼苏达冰川横贯其中。
塞坦涅尔山脉的北部是南极洲最高的山脉，即文森峰，海拔高度为 4892 米，即文森峰。
在无电话信号覆盖的偏远地区，唯一的选择可能是卫星电话。
卫星电话一般不能用来替代手机，因为拨打电话时必须在户外，并且视线清楚地能看到卫星。
这项服务经常被船舶、包括休闲船只以及需要远程数据和语音服务的探险队使用。
您当地的电话服务提供商应该能够提供更多有关连接此服务的信息。
对于那些计划休学一年的人来说，越来越多的人选择旅行和学习。
这种方式尤其受学生欢迎，他们可以在大学入学前休一年，而不会影响他们的学业。
在许多情况下，选择在国外参加一年空缺课程，实际上可以提高你回国后继续接受高等教育的机会。
通常，您需要支付学费才能入读这些教育项目。
芬兰是一个很棒的航海目的地。这个“千湖之国”也有数千座岛屿，分布在湖中和沿海群岛中。
在群岛和湖泊中，您不一定需要游艇。
虽然沿海群岛和最大的湖泊足以容纳任何游艇，但小型船只甚至皮划艇也能带来不同的体验。
在芬兰，划船是一项国民爱好，每七八个人中就有一艘船。
挪威、瑞典和新西兰的数字与此相当，但其他国家的数字都很独特（例如，荷兰的数字为 1:40）。
大多数波罗的海游轮旅行都会在俄罗斯圣彼得堡停留较长时间。
这意味着您可以在历史悠久的城市呆上几天，然后在夜晚回到船上睡觉。
如果您只是利用船上的游览活动登岸，那么您不需要申请单独的签证（截至 2009 年）。
有些游轮在宣传册上标注了德国柏林。如图所示，柏林距离大海相隔甚远，因此，游客不需要在游轮上享受到柏林的景致，游轮的价格中并不包括柏林之旅。
对于各年龄段和背景的人来说，乘飞机旅行可能是一种令人毛骨悚然的经历，特别是对于那些从未乘飞机或者曾经遭遇过严重事故的人来说。
这并不是什么可耻的事：这与很多人都有的对其他事物的个人恐惧和厌恶没有什么不同。
对一些人来说，了解飞机如何运行以及飞行过程中会发生什么，可能有助于他们克服一种基于未知或无法控制感的恐惧。
快递公司因能快速送达物品而获得高额报酬。在商业文件、商品或者用于紧急维修的备件等方面，时间往往是至关重要的。
在某些航线上，大型公司拥有自己的飞机，但在其他航线和小型公司上，情况就不一样了。
如果他们通过航空货运运送货物，在某些路线上，拆卸和海关检查可能需要几天时间。
唯一的办法是把它作为托运行李运送，这样就能更快送到目的地。但航空公司的规定不允许把行李送到目的地而没有乘客陪同，这就是您的出路。
乘坐头等舱或商务舱的最简单方法就是花大价钱享受这种特权（或者更好的方法是让公司代替你买单）。
不过，这种服务并不便宜：大致估计，商务舱的价格可能是经济舱价格的四倍，头等舱的价格可能是经济舱价格的十一倍！
总的来说，在直飞航班上，即使是商务舱或头等舱，也没有什么优惠可言。
航空公司都知道，有一部分旅客愿意为乘坐快捷舒适的航班支付高额费用，因此航空公司会对这部分旅客收取相应的费用。
摩尔多瓦的首都是基希讷乌，当地语言为罗马尼亚语，但俄语也被广泛使用。
摩尔多瓦是一个多民族的共和国，它曾经饱受族裔冲突之苦。
1994 年，这场冲突导致在摩尔多瓦东部建立了自封的德涅斯特河沿岸共和国，该地区拥有自己的政府和货币，但却没有得到任何联合国会员国的承认。
尽管政治谈判失败，但摩尔多瓦这两个地区之间的经济联系已经得到重建。
摩尔多瓦的主要宗教是东正教。
伊兹密尔是土耳其第三大城市，人口约 370 万，是伊斯坦布尔之后的第二大港口，也是一个非常便利的交通枢纽。
曾经是古城斯米尔那的这里如今已成为一个现代化、发达、繁忙的商业中心，围绕着一个巨大的海湾，四周被群山环抱。
这座城市的大道、玻璃挑高建筑和现代购物中心中间点缀着传统的红瓦屋顶、 18 世纪的市场、古老的清真寺和教堂，尽管这座城市的氛围更像地中海欧洲，而不是传统的土耳其。
哈尔达尔斯维克村可以俯瞰附近的埃斯图岛，并有一座八角形的特殊教堂。
在教堂墓地，有一些墓穴上雕刻有鸽子的大理石雕塑，十分有趣。
在这个有趣的村庄里漫步，至少需要半个小时的时间。
北边不远处就是浪漫迷人的辛特拉镇，这座镇子在外国人中闻名，这是因为伯翰勋爵曾在其中写下了一篇赞美其风光的文章。
Scotturb 公交403路线经常前往辛特拉，在 Cabo da Roca 站停靠。
此外，还可以参观位于北部的圣母费迪南德圣殿（圣殿），这里是世界著名的圣母雕像出现的地方。
请记住，你在参观的是一处群葬地，也是一处对全世界相当大一部分人口而言意义重大的地方。
现在仍有许多幸存者，他们当时生活在这里，还有许多其亲人被杀害或被迫劳动致死的人，他们不分犹太人和非犹太人，他们都是幸存者。
请对这个网站予以应有的尊重、庄重和尊重。不要开玩笑，揶揄大屠杀或纳粹。
不要在建筑物上涂鸦或划伤涂鸦，以免破坏景区。
巴塞罗那的官方语言是加泰罗尼亚语和西班牙语。约有一半的人喜欢用加泰罗尼亚语说话，绝大多数人都能理解加泰罗尼亚语，几乎所有人都会说西班牙语。
然而，由于法律规定加泰罗尼亚语为第一官方语言，因此大多数标志只用加泰罗尼亚语标出。
然而，西班牙语在公共交通和其他设施中也被广泛使用。
地铁的正常广播只用加泰罗尼亚语进行，但是无节奏的延误则会由自动系统以包括西班牙语、英语、法语、阿拉伯语和日语等多种语言进行广播。
巴黎人有一种自私、冷漠、高傲的声誉。
尽管这往往只是一种不准确的陈规定型观念，但在巴黎生活，最好的方式仍然是保持最好的行为习惯，像“bien élevé”（有礼貌）的人一样行事。这样会让你的生活变得更加轻松。
如果你能表现出一些基本的礼貌，巴黎人那傲慢的表现就会立刻消失。
普里特维采湖国家公园森林茂密，主要由山毛榉、雪松和云杉等树种组成，植被混合了阿尔卑斯山和地中海地区的特色。
由于地区气候差异、土壤类型不同和海拔高度不一，该地区植被种类繁多。
该地区还有着极其丰富的动物和鸟类种类。
欧洲棕熊、狼、鹰、猫头鹰、狼狗、野猫和鸲鸟等珍稀动物，以及许多常见的物种，都生活在这里
在参观寺庙时，女性需要穿着覆盖膝盖的裙子，并且要将肩膀裹得严严实实。
大多数寺庙都会为未准备好的女性提供袍子，但如果您自备，尤其是自备色彩鲜艳的袍子，那么您会得到门口的僧人或修女的微笑。
同样的道理，男士也需要穿着覆盖膝盖的长裤。
入口处也有衣服可供借用，但这些衣服不会在每位用户使用后进行清洗，因此您可能不会觉得这些裙子舒适。男士的衣服一刀切，不分尺码。
马略卡岛的美食与地中海地区的其他地区的美食类似，以面包、蔬菜和肉（特别是猪肉）为主，并且在各个烹饪过程中使用橄榄油。
一顿简单的民间晚餐，尤其是夏天，就是用橄榄油、番茄和奶酪、鳄梨酱等任何可用调味品拌在面包上的 Pa amb Oli。
所有名词，以及用 Sie 称呼的人，都必须在一句话中的任何位置都以大写字母开头，例如：
这是区分一些动词和动词的对象的一个重要方法。
它也可以让人更容易阅读，但由于需要确定动词或形容词是否用作名词，因此写作会有些复杂。
意大利语的发音相对容易，因为大多数词的发音与其拼写完全相同。
要特别注意的字母是 c 和 g，因为它们的发音取决于后面的元音。
此外，请务必区分 r 和 rr 的发音：caro 的意思是“亲爱的”，而 carro 的意思是“车”。
波斯语的语法相对容易，大多数规则都很简单。
因此，阅读本语法教程将有助于您学习波斯语语法，更好地理解句子。
毫无疑问，如果你懂某种罗曼斯语言，学习葡萄牙语就会更容易。
但是，对西班牙语有一点了解的人们可能会轻易地得出结论，葡萄牙语和西班牙语相似度很高，因此不必单独学习。
在现代之前，许多天文台已经过时，如今都作为博物馆或教育场所保留下来。
由于当年的灯光污染问题不像今天这样严重，那时的天文台通常位于城市或校园内，比现代建造的天文台更易于找到。
大多数现代研究望远镜都是位于有利气候条件的偏远地区的庞大设施。
樱花观赏，又称花見，自 8 世纪以来就是日本文化的一部分。
这一概念源自中国，在那里，蜜桃花是人们最喜欢的花朵。
在日本，最早的樱花派对是由皇帝仅为自己和帝国宫廷周围的贵族成员主办的。
植物在自然环境中才会显得最美丽，因此千万不要忍不住去摘“只是一棵”的植物。
如果您去参观一个正式布置的花园，那么收集“标本”也会让您被立即驱逐，而且不会有任何讨论。
新加坡是一个总体上非常安全的地方，步行也很方便，抵达后几乎可以买到一切商品。
但是，由于位于赤道以北几度的“热带地区”，您需要防范炎热（始终如此）和强烈的日光（天气晴朗时，较为罕见）。
还有几辆公交车前往北部的 Hebron，这里是圣经中的父亲亚伯拉罕、以撒和雅各及其妻子的传统埋葬地。
检查你打算乘坐的公交车是否前往希布伦，而不仅仅是前往附近的基里亚特阿尔巴犹太定居点。
内陆水道可以成为度假主题的好选择。
例如，您可以参观卢瓦尔河谷的城堡、莱茵河谷的城堡，或者乘坐游船前往多瑙河上的有趣城市，或者沿着埃里湖运河游船。
它们还为人气徒步和骑行路线定义了路线。
圣诞节是基督教中最重要的节日之一，被认为是耶稣的生日。
许多与节日有关的传统也被基督教国家和世界各地的非基督徒采用。
有一种传统，即在复活节之夜，在一个露天的地方留下来等到日出。
当然，这一习俗有着基督教神学的解释，但它可能是一种异教时期的春季和生育仪式。
更传统的教堂通常会在复活节周末的周六晚上举行复活节午夜祈祷，教友们通常会在午夜时分狂欢庆祝基督的复活。
所有最初抵达这些岛屿的动物，都是游泳、飞行或漂浮到这里来的。
由于距离大陆太远，哺乳动物无法迁徙，因此企鹅鳄成为了加拉帕戈斯群岛上唯一的主要草食动物。
自从人类来到加拉帕戈斯群岛以来，已经引进了许多哺乳动物，包括山羊、马、牛、老鼠、猫和狗。
如果您在冬天前往北极或南极地区旅行，您将体验到极夜，这意味着太阳不会从地平线上升起。
这为观赏北极光提供了良好的机会，因为天空将在大约 24 小时内处于黑暗状态。
由于这些地区人口稀少，因此通常不会出现光污染问题，您也可以欣赏到星星。
日本的工作文化比西方人所习惯的更加等级森严、形式更加严谨。
西装是标准的商务着装，同事之间以姓氏或职称相称称呼。
工作场所的和谐至关重要，强调集体努力，而不是赞扬个人的成就。
工人在作出任何决策之前，通常都必须得到上司的批准，而且他们应该无条件地服从上司的指示。
