《绝地武士》这部被黑客攻击的版本在崩溃的原因是它在 vtable 的末端调用了一个函数。
原来是我假设调用 IDirect3D::CreateViewport() 会返回一个 IDirect3DViewport3，而 IDirect3DViewport3 与 IDirect3DViewport 相比在方法上存在差异，而我的实现正是基于 IDirect3DViewport3 进行的。
我认为这是一个相当大胆的假设，因为它只是使用 Direct3D 对象创建视口，而不是使用 Direct3D3 对象创建。
现在我明白了，在实践中，IDirectXObject2 通常是 IDirectXObject 的适当扩展，没有签名发生变化，只是新增了一些方法。
但这并不总是如此；在这种情况下，关键在于您使用的创建相关对象的接口是什么。
无论如何，由于这里确实存在这样的问题，为了解决这个问题，我不得不扩展 viewport 的实现，添加 IDirect3DViewport3 方法，这样才能调用新的方法。
假设为了论证的目的，我们暂且把科学视为至少部分由关于世界的客观事实性陈述组成的一个体系，这些陈述在任何支持它们的理论之外仍然是真实的。
即便这些事实确实存在于科学之中，但仍然可以辩称科学事实带有理论色彩。
科学事实来自实验。
这种方法并不能直接创造事实，而是通过选择哪些进行实验来控制哪些事实能够被发现。
例如，关于亚原子粒子的某些事实，只能通过实验得到，但这种实验本身只有在资本主义下才可能进行，因为它们需要太多的资源、组织和强制措施才能实现。
这是对一种可信的论点的非常简要的概述——这种论点认为，资本主义理论影响着科学实际内容，这与声称存在客观科学事实的理论是一致的。
这并不是支持存在客观科学事实的论据，我不相信这种事实存在。
这将成为我的第一辆项目车。”
本周末就能收到订单了。
我正在寻找一辆合适的汽车，而且我真的很喜欢 80 年代的风格。
已经安装了减震罩和降低了车架高度。
我已经做了一些研究，但是如果有人能提供有关这款汽车的信息，我将非常感激。
个人经历吗？
我知道它们的速度不算快，而且……”
现在进入 Fediverse 发泄一下。
我和我的同居伴今天晚上去酒吧买了几瓶啤酒和一瓶葡萄酒。
在我们结账时，收银员显然是一位#跨性别女性。
我穿着宽阔的短裤和拖鞋，家庭伴侣则全身上下都是纹身，他新剪了一个他自己描述为“让我看起来像新纳粹分子”的发型。
她的身体立刻绷紧了，她眼中充满了恐惧。
然后我们就……付了货款。”
并且说了谢谢的话。
我说她的指甲很酷。
她脸上露出一丝救赎之色，这种感觉真好，但是她先害怕了，这真是令人作呕，我讨厌这种情况。
这是最愚蠢的时间线，我讨厌它 dot com。
无论是在被起诉期间还是在被定罪后，甚至是在牢房里，都不会阻止唐纳德·特朗普参加总统选举。
如果当选，他无疑会自己赦免自己，从而逃离监狱。
但他无权自己赦免自己出狱。
州长担任该组织的领导者。
涉事的两个州分别是纽约州和乔治亚州。
后者的州长坎普无疑会宽恕特朗普，即使他被富尔顿县检察长弗尼·威利斯起诉或定罪。
纽约是追究责任的最佳希望之地
有充分证据表明，现实生活中的沟通不能简单地归结为发送具有上下文独立意义的信号。
在这项研究中，我们以 Lewis (1969) 经典信号模型的一种变体为基础，探讨了在情境下的情境依赖型沟通如何产生的条件。
具体而言，我们证明了压缩词汇量的压力足以导致这种现象出现。
与此同时，我们还研究了有助于在语境下明确符号含义的环境条件和认知能力。
我们表明，无论是否具备接收端的准确理解功能，发送者都可以单方面利用接收者在选择参照系的时候所面临的环境限制。
与普遍认为的观点一致，发送者对上下文的认识似乎是情境交流的必要条件。
我们认为，情境依赖性沟通是一种场域多层面的现象，其受到环境属性（如情境分布）的重要影响。
本文中开发的模型表明，信号在背景环境不明确的情况下也可能存在不确定性，但仍然可以实现接近完美的通信准确度。
周末我与 Ashanti Development 的 Penny 和 Nicholas 见面，聊了聊他们的进展情况，我真的很享受这次聚会。
阿散蒂发展基金会在近20年间一直与加纳阿散蒂地区不断增长的社区合作，与社区展开互动，并在水和卫生、教育、医疗、植树和农业等方面提供支持。
社区获得了把自身发展内嵌和支持起来的知识。
我幸运地与尼古拉一起度过了2011年的六个月，在此期间，我们共同支持了多个项目。
周末我们见面时，我很高兴地听到了有关进展的消息，特别是植树和农场支持方面的进展。
通过一系列措施，包括支持购买设备和提供培训，数千棵树已经种植完毕，农民的农作物产量也因此得到提高。
Nicholas 正在帮助农民减少农药使用，同时寻找解决气候变化和入侵蝗虫等害虫引发的问题的方法，蝗虫可能会毁掉玉米作物。
这些照片是我在 2011 年访问加纳时拍摄的。
UPS Store 附近的分店不允许我在标签上写字或在盒子上写字。
必须打印标签。
他们不允许我告诉他们它要送到哪里以及谁正在派送它。
我必须通过电子邮件发送到一个随机地址，内容为未格式化的数据，然后柜员可以阅读这封电子邮件并将其输入系统以打印标签。
而且他们总是以“便利”为由收取我 2.25 美元的费用。”
第二天早上，我仍然无法忘记克里斯·利希特昨晚在CNN上把虚伪的公共服务新闻演绎得如此可耻的情景。
这真是令人发指的事情，就像是美国媒体主办的象征性的反民主“谎言与不满之夜”节日一样，这种行为会自我毁灭。
这是一场可耻的演出。”
莉希特同意面向全体共和党人发表演讲！
谁审核并选择了这些人？
这里有一则值得报道的故事。
这种评级行为毫无责任感，令人遗憾。
这种情况不可能再次发生。
我家地下室通风良好，这实际上意味着我家很容易吸引大量的小动物避难。
过去一个月左右，我发现有许多更多的啮齿动物出没，这一点令我感到非常惊讶，因为是春天了，我以为它们会随着天气的变化出来觅食。
尽管如此，我还是在各处放了一些普通的陷阱，并且每隔几天会认真地为它们补充一点花生酱，因为这些小老鼠会把酱料吸干净。
昨晚我终于忍无可忍了，清理了所有奶油饼干的陷阱，并用超级胶带将鸡尾酒果冻固定在上面。
这一举措取得了成效。
尽管如此，我已经试过市面上几乎所有的“人性化”饵料陷阱，成效却很小。
我不太高兴要杀死它们，但我不会考虑杀死小白鼠的伦理问题。”
我厌倦了保守党派和政府以拥护企业为幌子行事。
至少在阿尔伯塔省不然。
是的，他们确实降低了企业税收。
但是，他们也削减了鼓励更多企业活动的补贴和税收减免。
我经营着一家企业，尽管有省政府的帮助，但我的企业仍然取得了成功。
我以惨痛的方式发现，在 2023 年，当地电视台网站是互联网上体验最差的网站。
弹窗、自动播放视频、动画、弹出窗口以及广告、广告、再广告。
我知道广告是他们赚钱的来源，但如果这些垃圾驱走了消费者，那么这种方式似乎并不那么有效。
尽管 goatse.cx 已经不复存在，但 goatse 和其他网站之间的竞争还是非常激烈，比如我曾经试图在 khou.com 上观看温迪发来的视频。
今天搭乘的第一趟火车，票务检票员看到我们的车票后说“长途旅行！”
“是的，我今天就要回去了，”我说。
“我只是把他送到了格拉斯哥，”我试着解释说，指着我的同伴。
“你听说过很多人说过这样的话吗？‘我只是把他送到了格拉斯哥’”，售票员说道。
我也从未说过这样的话。
让我对这一点深信不疑的是昨晚发生的事情。我们需要做好反对特朗普主义的准备。
特朗普主义是一种邪教。
这是一个没有人真正想要的邪教，除了其中的狂热信徒们之外。
他们真的是疯子。
我们不能允许他们劫持我们的国家。
现在是时候反击了。
现在就出来抗议吧。
购买一些反对特朗普的挂图贴，并把它们贴到各处。
当有人试图抢占话语权时，我们应该大声回击他们。
这种情况并不正常。
这种情况是不对的……”
我和我的邻居在同一时间回家了，我从街对面听到他咳嗽起来，咳出了一阵新冠病毒粘液。
于是我匆忙跑回自己的公寓，避免与他再次相遇，但他还是成功追上我聊了起来。”
我毫不含糊地说，感染了冠状病毒的人就是染人之妖，他们想把病毒传染给所有人。
当你身体发烧、咳嗽不断时，在公众场合外出或跑到人群中间去很不受欢迎。
我重申一遍，在社会上不被接受的行为就是无节制地散播自己的新冠病毒痰液！！
“写作之美 5/11”：你的故事中，主角是否更多地笑还是哭？
安倍能够轻易地笑着应对困难，而托姆不怕哭，但对不文明的笑话不怎么感冒。
在让你看到她受伤之前，杰恩早就会对你动手了，而且她最喜欢在一切都失控的时候笑吧。
Mio深知哀伤是生命的不离归的伴侣。
经历了4000次痛苦之后，伊尔（Yl）找到了一个爱的地方，她感到非常满足，但又不知道该怎么做，因此情绪极其激动。
#CNN应该直接关闭。
昨天发生的#MangoMoron事件是一场令人震惊的笑柄。
在那个可怜的、快要倒闭的网络公司，谁负责审核那些所谓的“独立选民”？
哪位有线电视新闻网“高层”人员拨通了给这个大胖子、谎言四溅的罪犯的电话？
高压系统将持续到下周早些时候。
到下周中旬，冷空气应该到来。
今天凌晨，红外卫星和地面观测结果表明低云层和局部晴空的区域正在扩大，
对各种奇怪东西感兴趣的学生阿尼（Arnie Cunningham）对一辆旧摩托车充满浓情厚意，这辆摩托车就是一辆油污染的 1958 年款普利茅斯惊雷（Christine）。阿尼对这辆经典汽车的修复工作痴迷不已。
随着车子的改装，Arnie也发生了变化，他新增的自信变成了驾驶他那辆奇特的车时的高傲。
Salesforce 合作伙伴
Codleo 是最好的 Salesforce 合作伙伴之一，提供最适合您公司需求的 Salesforce 服务。
需要帮助吗?
立即联系我们的 Salesforce 顾问!
寻找一家可靠的 Salesforce 合作伙伴，充分利用他们的专业知识，最大化您的 CRM 投资价值。
了解 Salesforce 合作伙伴如何帮助您进行实施、定制、集成和持续支持，让您的业务在 Salesforce 生态系统中取得发展。
我邻居反对我的行为最荒谬的地方之一，就是想象他们花了多大的劲才能对我采取敌对态度。
你别再想着我了。
你们可以不理我。”
很痛苦，但你必须做到这一点。
但是，在这个时候，公开的敌意和暴力行为正在加剧。
这需要努力。
要想把门往我脸上推，需要付出很大劲。
我们的狗曾经是最好的朋友。
我仍然不知道自己为什么会遭到这样的惩罚。”
他们拥有我公寓的钥匙已经六年多了。
该船已经封锁。
我知道你对奥尔甘那的仇恨。
她对我没有任何意义。
如果你能杀死她的话，那就杀她吧。”
但是，另一个人往往也会乘坐这艘船出行。
如果他死了……后果将是严重的。”
我经常抱怨父权制的存在。
以下是我对“父权化”的理解的（略微超长的）简单介绍：
这并不是我提出的术语，这是一个用来描述故事情节或游戏玩法是否以一名中年男性（通常是男性）作为中心角色而建构的术语（通常是让这名男性照顾或保护另一名年轻人）。
“最后的我们”是一个简单而典型的父亲化现象的例子。
乔尔利用自己的技能和能力实施暴力行为（极端暴力行为），以完成一项被编码为“关爱”的任务。
“父权论”通常认为，当父母需要照顾或保护孩子或代替孩子的人时，解决方案就是强大的力量，通过这种力量来强制形成一种特定的权力关系。
父权主义损害了共同找到解决方案的可能性，往往完全无视或削弱了孩子的主观能动性。
从这个意义上来说，“父权模式”代表了许多新自由主义理念；特别是像自力更生和自给自足这样的理念，它们被视为成功的最终目标/指标。
以下是如何使用我们网站的简单概述。
- 我们会在航班优惠价格出现时发送通知。
- 我们提供链接,供您预订票价。
- 我们不出售门票，也不收取订阅费。
- 更多详细信息请参阅完整的博文。
- 我们为每一项发布的优惠套餐保存一份示例预订日期清单，并每天更新该清单多次。
乌克兰儿童有权在和平、安全的环境中成长。
然而，无法想象的恐惧、惊慌和流离失所给他们留下了难以忘怀的创伤。
周二，von der Leyen 总统在基辅会见了第一夫人奥莱纳·泽尔琴斯卡娅，讨论如何支持她为弱势儿童提供心理健康援助的努力。
我们已经提供了心理健康和社会心理支持。
我们所有的努力都将帮助他们度过这段旅途。
#dart 中有一大堆闪亮的新功能
随着时间的推移，dart 成为了我快速开发 UI 的首选工具。
#flutter 与其他框架一起使用起来很舒服，它还提供了 #mobx，用于轻松管理商店。
这个依赖项故事也不如 nodejs 糊弄得那么难看。
当它要充当像真正的本地应用一样的时候，Flutter 的表现确实很差（实际上任何场合都是这样的，Flutter Web 版本也一样差）。
但它可以让我们迅速移动，这就是它对小型攻击行为的优势所在。
施以紫水晶和粉色刺绣的婴儿鳄。
他们平均身高、体型平凡且肌肉发达。
它们的尾巴非常厚实。
它们的毛发是绿色的，短而柔软。
他们的眼睛是梨形的，戴着红色的圆镜。
他们最引人注目的特点是他们的善举。
想要找到 PC 端最佳吸血鬼游戏的列表吗？
能够跳得很高、把普通人拆成碎片、使用可怕的魔法能力，并且通过吞食敌人来补充生命值——坦率地说，这应该是所有电脑游戏的基本要素。
尽管布鲁诺·斯图克、马克斯·施克雷和斯蒂芬妮·梅耶尽了最大努力来抹黑他们，但是……
我梦见我的父母在玩我的色情游戏并给我提供反馈。
在现实生活中，我妈喜欢我多年前制作的一款拼图游戏，她玩了之后发现了大部分的秘密，所以她说喜欢这款游戏的话并不只是一句空话。
所以也许她也会喜欢我的色情游戏吧？”
它可能包含了太多语言上的微妙之处。
需要将其翻译成普通话和/或闽南语，我对这两种语言都一无所知。
看看 Bing 或 Google 在翻译这些肮脏的同性恋恶搞语言方面表现如何就知道了。
我一直在思考这个问题：
人们往往把心理健康视为与“正常”健康分割开来的概念。
为什么？
这是因为这种情况发生在心理上，而且似乎比身体健康更难以感知。
实际上，你的心理健康、大脑健康同样是健康问题的一部分，与你的脚健康一样重要。
阴阳人群甚至得到了二元性别论者等人的承认，因为它们的身体特征更为明显，因此更容易被发现。
正如许多人认为心理健康不如身体健康重要一样，我也怀疑变性只不过是心理上的罕见状况。
随着我对性、性别、心理方面的研究的阅读量越来越多，“我的性别是男性，我的性别认同是女性”这一说法越来越显得简单而不准确。
这几乎好比是在向 TERFs 妥协了一部分论据。
我觉得变性是指“生理上不属于任何性别”。
我的性别不属于任何一种，我的性别认同是女性。
我认为，“非binary”这一称呼不应只局限于性别概念，还应用于性别描述时。
我一直在不停地听 @iotar 的作品。
这个神秘团体的作品中有很多不错的作品。
像是 krauty moods 这样的音乐以及其他世俗的流行音乐、无线电实验室的作品等等。
值得一试。
而且，我个人觉得 archive.org 的界面比 #bandcamp 的桌面版本要好用得多，我不知道有多少人会把 bandcamp 作为主要音乐平台使用（除了出于政治原因）。
在 Flutter 上进行了一些简单的编程游戏。
如果要说实情，我不愿意把我的业务建立在谷歌的技术基础上，但另一方面，谷歌是少数真正愿意创造出吸引人的跨平台体验的大型企业之一，这点确实不言而喻。
(也就是说，网络现在基本上已经成了谷歌的天下了，遗憾的是。)
也请勿告诉我，Google/Flutter 的 iOS 和 macOS 应用不行。
如果要做到很好，跨平台是很困难的。
我知道的。
感谢那些下载了最新版本的 Leasey 的用户。
出现了几个微小的问题。
这些问题并不足以引发警报，但仍在得到解决。
下周将发布一份小幅更新，以予以更正。
昨天大部分时间都用来为部分客户安装新版本的更新，所有需要这种帮助的人都应该已经收到了更新了。
祝您有美好的一天!
技术承认：至少在服务器/应用程序指标和监控方面，我仍然无法理解 Grafana 和 Prometheus。
我不确定自己的大脑为什么无法找到答案；可能是这些工具太宽泛、太含糊，导致我的大脑因为‘选择太多’而陷入僵局。
我想制作仪表板。
Grafana的外观很漂亮。
大脑不工作。
因此，随着新的 #FFXIV 突袭层级的到来，我一直在想：“哦，我想尝试正规的突袭，但 Party Finder 好像是个混乱的系统，我根本不可能找到一个愿意招募我的队伍。”
于是我想，冤了！
我自己就能产生静电啦！
有很多人非常急于加入静态攻击团队，但他们完全没有想过自己能够成为优秀的攻击者！
这根本不可能实现，至少从现在看来如此！”
于是，我不得不承担起带领突袭小队的任务。
在我年轻时，我是个爱读书的人。
然后生活击碎了我的心灵，我失去了对小说和故事创作的一切热情。
但是，经过了将近十年的阅读（工作相关的非小说类实用书籍和偶尔阅读一些自助书籍除外），我设定了2023年阅读23本书的目标。
截至目前为止已经读完了 31 本书，而且这还只是五月份的事了。
我回来了，宝贝！”
我没有取得什么成就。”
我很高兴有几个人在闭门会见中对我说“看到你所做的一切，我决定给你这笔钱”。
我想知道这些中介公司如何向客户解释其收取的百分比。
他们绝不会在彭博社上谈论这一点！”
但如果 Spotify有好的季度业绩，那么他们也一定会有。
让移民通过南部边境入境是否存在危险？我不知道。
让他们再次重建这个国家内空虚衰败的城市。
这些人想要改善自己的生活。
白人民族主义者、狂热的枪支爱好者、右翼拥护独裁者……这些都是危险的因素。
将白人至上主义者驱逐出境。
我厌倦了这样的头条新闻：“远程办公已经死了”或者“远程办公是一场失败的实验”。
这些标题和文章通常都提到一家大公司的一位首席执行官。
这些文章都是垂直门户网站的伪新闻，但这让我担心的是，有多少高管和管理者会阅读这些文章。
在 2020 年之前，远程办公已经存在。
在可预见的未来，仍然会有一些工作可以远程完成。
远程工作是一种激励。
它使人们能够在舒适的空间里工作，而不用呆在拥挤的办公室里。
它可以让任何有互联网连接和良好工作空间的人都可以使用。
这使得人们能够避免长时间的通勤奔波，从而留出更多时间照顾家庭。
只是忽略这些事实就不对了。
别一概而论，努力了解员工如何完成工作。
#WFH #business #neurodiversity
他在格兰德普雷里举行的一场有 100 多人参加的研讨会上表示，这不仅仅是保守派对进步派的对抗。
他说：“这是一场亲人类派和反人类派之间的战争。”
帕克提到了堕胎以及现代都市女性为了事业而推迟生育的冲动。
他还辩称，新民党和 progressives（进步派）为了环境问题想要人口减少。
“你们就是他们想减少的碳排放源。”
就像以往我生日时经历的情况一样，我的这些生日都非常糟糕。
无论何时，只要梅普出现，我都不想再庆祝生日了。
无论怎样做，总会出现问题、失误，甚至最终变得令人焦虑和沮丧。
多年来，我一直努力摆脱这种思维模式，并且希望自己的生日能够变得更加愉快。
花了很多年时间改变自己的生活并努力工作，但终于……”
我开始笑了，感觉自己的生日很棒，没有任何忧虑。
而今天正在变成一个美好的日子！”
在这片大南方世界的小角落里，冬天还有 30 天的路要走。
但我不会被骗了！
这是一个开始。
下雨了，只要天气不冻，你就不会去跳舞了！”
今天是冰淇淋外卖送餐的好日子。
当时只有一只狗，而且那只狗根本不愿离开床上，哪怕是为了吃“狗的早餐——狗的早餐”。
我会将内衬收紧，放在我的单车套上，倒不如这样，这样一旦需要，我就能立刻拿出来使用。
您是否知道 Web 组件如何高效地响应在文档中被添加/移除？
这是针对维基百科组件库（OOUI）的说明。
它主要使用具有 CSS 样式的语义 HTML，通常不需要自定义元素（提供 connectedCallback 方法）。
我们目前使用的是 MutationObserver 的一种办法。
在性能方面，我们不会观察整个文档。
我们创建一个独立的临时 parent，在其上安装 MO，然后观察它是如何脱离父 parent（并附加到其他地方）的。
这几天，#ratcasper 已经成为了网络上的热门话题。
我认为我的新工作对他有好处——每天有两个可以自由活动的时间段，而我工作的时间很可预测。
我终于拍到了一张他身材不错的照片，这样我就能确信他并不胖。
(对于毛巾鼠来说，体脂过高也会对其健康造成危害。)
他不是。
他每天跑到我办公室里来回跑两次，身上穿破了。
我没有秤可以测量他的体重，但感觉应该超过一磅了。
看到他如此茁壮成长，我感到非常高兴。
今天的 Aerostrike 进度报告：
1)对《Hel's Fighters》地图布局进行了小幅修改。
此外，地图菜单功能完备！
2) 已经连接了货币奖励系统。
明天，它将在各种战斗中接受测试。
下雨了！
上周完成了大量工作，对田间物品的情况感到更加满意。
所有的油菜、甘蓝和菊籽菊都已经转植到了新地方。
计划在 Penn 上采用 6 行播种方式种植沙拉，然后比较这种方式和播种床的效果。
吉尔平庄园的春天豌豆已经开始长出来了，因此需要安装架柱。
还需要在那里种植一排沙拉，将训练有素的团队训练成能够进行灌溉、床位准备和搬迁的人员，这些都是非收获技能项目的 90%。
到了 2023 年，我仍然看到有很多人积极避免使用 Apple Maps。
Apple Maps 默认随 iOS 一同提供，但人们仍然会尽力下载并安装 Google Maps，植入到自己的 iPhone 中。
不知道为什么。
由于好奇，我在我的测试 iPhone（我日常使用的是安卓设备，所以使用 iPhone 的情况很少）上对 Google Maps 和 Apple Maps 进行了比较。
在遵循指示方面的体验，Apple Maps 远胜于谷歌地图。
Apple Maps赢了。
那么为什么人们愿意为安装谷歌地图而犯难呢？
我也不知道。
是否意味着谷歌地图进入市场的时间更早？
是否是2012年的苹果地图事件？
是否意味着 Google 搜索已经集成到 Google Maps 中了？
我也不知道。
尽管如此，我还是有偏见的。
我倾向于不向最终用户发布这些垃圾，苹果在 2012 年推出 Apple Maps 时就犯了大错。
他们的声誉污辱至今难以磨灭。
但是，这片土地使它成为了一个长久积蓄财富的好地方，只要你认为政府不会改变我们生活的体制。
房屋本身的价值会下降，因为它的状况不佳，需要更换。
很多人认为，他们买了一块地板，就算是该地板的“主人”。
这种情况并不存在。
在中国，只能租用土地。
他们不会愚蠢到无限期继续卖出这些商品。
政府可以随时更改这些政策。
土地是暂时的。
看着澳大利亚和美国的媒体频道，你会觉得无法想象，有朝一日会有人夺走你的土地，但这正是因为那里的人一直在那里，让你的思维保持某种方式。
如果政府有意要夺取土地，那么他们可以非常轻易、迅速地将土地夺走。”
而且您能猜到什么呢?
我从来不能理解为何有人能够以他人为代价拥有土地。
有一天必须将它拿走。
这也是中国只允许租赁的原因。
他们已经没有土地可以开荒了。
祝您成功、实现梦想、友谊长存、简单而真诚！
对所有投资者们，我向你们的成功和梦想的实现干杯！
让我们继续携手努力，为全人类创造更加美好的未来。
对我的所有朋友们，无论是新朋老友，让我们珍惜生活中带给我们欢乐和快乐的简单但真实的东西。
#Robecofirm#岩石学家#创业#可持续发展#成功#友谊#高干#梦想
我常常惊讶于人类有这么巨大的自卑心理，却又屡屡遭遇那么多证据证明了残忍行径的真实面目。
在一个“成功”往往被授予那些犯下最可耻行为者的世界里，为个人的失败和内疚而折腰……
我们都是这样的混蛋。
但是，对我们的糟糕状况感到沮丧是至关重要的，因为这给了我们更多的空间来解决周围的废墟问题。
所以，千万别忘记哦。”
对自己的善待也是一种活动。
有些程序员说：“打字速度并不重要！”
或者“模态编辑器今天毫无用处”：morty：] ”>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>/span>
我将自己的#Axum项目的功能提取到共享库中：“请把键盘留给我”：partyparrot：helix：ferrisdance：
不确定这是否是分享的最佳方式，但我目前感觉还不错：<URL> 。”
注意:您可以从中获取灵感，但这些库不适用于公众使用。
您如何共享个人图书馆？
本周在《启示录》上的任务是“熬夜”。
我几天前就开始在头上戴这枚小戒指了。
这部电影的浪漫性远远大于其恶俗之处。
也许我一直在看太多充满不可能的爱情故事，这就是其中一部分原因，但我还是喜欢这部电影。
而且我一定会在某一天达到“高空性高潮”，可能不会是和某个人在一起。
我不认为#Mastodon 的设置很复杂。
这很普通，真的不是什么难事。
但是，却很难找到人们愿意关注并建立时间线的人。
我希望能有一种“谁值得关注”的推荐功能。
但除此之外，如果使用第三方应用程序 Elk 和/或 Ivory，即可轻松实现。
如果你只使用默认的 Web 界面，它的外观和使用感很差（我的个人观点）。
因此，要想在这方面有所作为，需要付出更多努力，而且可能需要一款好的应用来改善用户体验。
我不知道是否可以预防，但值得尝试。
我概述的这四个步骤有待讨论，每个步骤都取得了一些进展：
描述:用于描述人类与算法之间行为的互动过程的术语。
解释:双方互相影响的原因。
预测：在事情发生之前（即使只有几分钟）就预测出可能出现的危害
干预措施：关于我们可以采取行动产生变化的知识，但在一定的信心范围内进行描述。
我没有观看CNN的这场町会，但看起来跟他每次开口或点击手机发送键时说的话一模一样。
即使他在市民大会上没有说出这些话，但是在今年到2024年11月之间，美国人都会不断地听到这些话。
这还不足以作为给他提供另一个场所的理由，但是对他的指责却是夸大其词。
他一定会赢得初选。
我们无法抹杀他。
他现在在这里，无论如何都会说出这些话。
注册了 Google 的“人工智能测试厨房”候补名单，当天就被录用了。
目前情况并不乐观。
“MusicLM Demo”有点令人感兴趣。
您可以要求播放特定的音乐，比如“以五分四拍进行的带号角独奏的爵士”，它会在几秒钟后为您生成两首曲目。
它似乎能够掌握节奏，但是……这首歌的音乐真的不好听。”
在 GPT 面前盲目地抛弃一切，这并不是正确的做法。
谷歌，请再努一点。
做举重训练很奇怪，但又不知道自己的一次最大举重量是多少，因为这是人们追踪自己进步的主要方式之一。
我在卧室里独自锻炼，没有助理也没有举重架。
只有我和一根杠铃以及一堆重量级器材。
我在床上做俯卧撑。
如果我试着找出自己的一次最大举重量的极限，可能会发现自己没有足够的重量来完成最大举重量，或者相反，这可能会导致我受重伤甚至死亡。
不管怎样，今天的负荷量都在上升。
还是觉得不错。”
我承诺，五年前还没有听说过布拉塔 cheese（布拉塔奶酪）。”
这是我个人的曼德拉效应现象。
我从来没有在任何一本烹饪书中看到过这样的菜谱。
我从未在高档杂货店或意大利的小卖部里看到过这种饼干。
我从来没有看到过别人的妈妈做过这种菜，也没有在派对上看到过别人用它佐餐，也没有看到过别人在烹饪或烘焙时使用过它。
它突然出现了，然后就随处可见。
我已经进入布拉塔阶段。
德雷克的老旧的平板电脑已经不能用了，因此她正在寻找一款新的平板电脑。
在这里被激进化了之后，我们不愿意再买新的 FAANG 机器。”
有没有人用过喜欢的 Linux 平板电脑？
主要用于网上浏览、收发短信以及玩一些游戏。
1998-06 年，Gamefan 在谈到开发第一款《Unreal》游戏的过程时，杰森·施莱伯发表了如下评论：
“一款好游戏只要等到发布就好了。”
一场不好的比赛，永远都是不好的”。
这是否是 Epic 所为？
我们可以继续前进。
1997年11月出版的《GamePro》杂志上的一段话内容更加含糊不清，
“或者，根据行业的一句俗语：游戏发布前的晚期测试只是晚了一点时间。”
一场不好的比赛对你的余生都是一个坏影响。”
那么它到底有多么浮华？
这只是一个“流行语”，没有明确的创始人吗？
我家10个月大的小猫 Smoky 正在玩耍着他几个月前从亚马逊购买的一枚红色橡胶软质 Apple Pencil 舒适用品。
他会自豪地把它咽在嘴里，四处奔走，我只能内疚地笑了。
每次我都能看到他这么做的场景。”
现在已经完成了新型ICNG列车的全程往返行程。
我非常喜欢它。
尤其是那些配有较大窗户的车厢。
有些方面还需要改进。
即缺乏足够的垃圾桶，以及缺乏标志来解释灯光颜色的含义。
先解决这些小问题再说，我们希望能够再买更多的这种产品。”
我不会为 ICM 或 DDZ 股票的下跌感到难过。
针对每位顾客限购一张票的规定仍然有效，我们将努力确保每位排队的顾客都能购买到门票。
您可以购买上述列表中的一张板子，但不能购买每种板子的一张。
对 Picos 或其他商品没有任何购买限制。
昨天我和我的朋友、前任同事一起度过了美好的时光。
我们在我的门前花了几个小时时间聊天。
这种友谊超越了差异。
我们都有故事可以讲述。
主保守你，并常常护卫你！”
此外，沼泽地正在变绿。
我非常喜欢 akkoma 这个软件以及我为这个实例获得的域名。
但我感觉自己从一开始就站了错队。”
但我从来没有在那里感到舒适。
我还会在这里停留一会儿，再想想是否应该移民。
#FalconGameBooks
这些八眼目 Repnids 似乎在观察你把传单放在红色土地上的情况，但它们没有靠近你，事实上，当你从飞行器里下来后，它们仍然保持不动，当你慢慢走向它们时，它们仍然保持不动。
你脚下的地面开始颤抖，然后发生晃动，就好像在经历地震一样，但 Repnids 似乎没有受到影响。
地面下方的岩石突然坍塌。
瑞普尼德已经在地下挖了洞，你掉进了一个下面的洞穴，里面汹涌的是数百只瑞普尼德的身体。
这种结局很快就会到来，因为几对犬齿会针射出致命毒液，而毒液中的毒素也会污染您的肺部。
任何人都不会知道你是人类第一个时间旅行者。
您可以将飞行器的鼻部朝向煤块堆的一侧着陆，然后爬出来。
这些八眼目的生物似乎在观察你，但它们没有靠近你，事实上，当你慢慢走到它们面前时，它们仍然没有动弹。
你在崩塌的岩石和土壤堆上停下来，对他们说：“我来做朋友，来寻求和平。”
看起来他们似乎既听不到您的声音，也没有理解您的意思，因为您的通用翻译没有捕捉到任何回应。
你决定利用心灵敏感性与他们进行心灵沟通。
很难理解他们的思想；他们恐怖地不同寻常，你的思维会因接触而退缩。
你决定再次建立联系可能很危险，回到你的飞机上去了，但这次经历使你的思维清明起来，你从此不再为未来的事物犯浑。
回到“鹰翼”之后，你会发现在 3034 年的地球上航行很简单。
请注意，你在跳远时已经使用了另一根铂合金棒。
[下文）
#今天我喝了咖啡，晒了太阳，享受了安静的时光！
我开始了一件新的围巾。
目前我还不确定。
我发现了一种不均匀地毛料，颜色是灰色的银色，主要由细丝组成，但也有一些粗丝。
我打算把它与一种精美的紫色/紫丁香色斑点棉布混合使用。
但我不太确定我有足够的紫色皮肤。
我使用 H 形杆头进行相同的双钩编织，就像我以前做过的那样。
我昨晚才加入，拭目以待吧。
祝大家周四愉快！
然而，我讨厌美术和文学课，我的学校成绩也证明了这一点。
我已经试过所有的饮食方案，而且都放弃了。
直到两年前，我在查阅成绩单时才发现，当时我根本不知情。
对文学课的仇恨更深：我喜欢阅读。
我在十八岁前已经读完了大部分经典作品，尽管这更多是因为我生长在一个偏僻无人的地方，但我也曾在极度绝望中阅读过《布雷顿百科全书》（1979年版）。
我的家很舒适、很美好，我在那里很开心，但是我必须去其他地方，才能在白天读完小说而不会感到内疚。
就像我在度假，所以我在做一些度假人们所做的事情一样。”
尽管在这里过去的两晚我都没有像在家里一样睡得香甜舒适，而且在这个陌生的环境中我更难保持节奏，不得不记住物品的位置，但我仍然感觉很好。 #MECFS
尽管如此，我仍然有一份要做的事清单，并且还在努力做好自己的生活安排。
人类将在5天后灭绝。
这是一件令人兴奋、紧张、焦虑的事情，这些都是我喜欢游戏行业工作的原因。
人们会有什么样的看法呢?
我喜欢它，但它能否吸引到合适的玩家呢？”
游戏中的用户生成内容是否会孕育出一个社区？
(我真的希望如此。)
这款游戏的故事、构思以及它所引发的思考问题都十分及时。
祝愿你一切顺利。
今天是 ThinkPad 日！
我在午休时回家去的时候看到这个在 uwu 外面坐着。
我很希望能带回家，在工作中使用它来设置更多东西。
但这要到今晚才能知晓了。
所以我终于看了 #Heartstopper 了。”
它有点像带偏向的可爱？
当然了。”
这些角色中有人会说人类语言吗？
甚至不是一点点接近
但我是否喜欢这种情况？
绝对如此！
奥利维娅·科尔曼在干什么？
她是否欠人钱了？
今天晚上有位新毕业的艺术家对某位评论者的评论反应过度。
部分原因在于他们的教育不好。
但是，尤其在生产过程中，当您的领导需要进行改变时，不要为问题开脱，而是要解决问题。
尤其是在竞争激烈的时候。
每个艺术家都曾经经历过这样的事情，犯过同样的错误。
良好的批评旨在快速纠正问题，而不是指责你的能力。
这种做法假定你有解决问题或寻找解决方案的能力。
因此，虽然堆肥和滚动花絮都提醒我们要抬头注视生活之外的世界，但这并不能替代我们去寻找真实的生活。
探索服务器和 IP 地址同样重要。
观看好人们种植与培育种子（而非随意扔撒）的过程。
这些根本原因是隐藏的。
工作无从见到。
但为了实现强劲、稳健的未来增长。
当他们在路上相遇时，在狗卫时间前不久，杰米把纸条递给了他。
她正在走向墙边，他刚下班。
他猫着腰看着她走开，确保他们没有被人发现。
她没有回头看一眼。
等他进入床位间的黑暗之后，他才拿出这张纸条，在遮光窗帘的光线下阅读了它。
一个刻字的字块。
他长时间盯着它，试图保持镇静：
最近我结识了一些了不起的#Mastodon（马斯多�ɒn，一种社交媒体平台）朋友，我想要继续保持这一趋势。
进入 #Fediverse 后，我感觉就像是一头歌唱的鲸鱼在广阔的大海中游弋！
想要加入我的“团队”吗？
我尤其想与更多人联系。
对 CNN 感到愤怒的每一个人都应该感谢斯蒂芬·姚勃 (Stephen Colbert) ，因为他们才能看到这家媒体的偏激立场。
他帮助将克里斯·利希变成了全国性的问题。
尽管我们可能对某些人很感兴趣，但如果他们只是在为法西斯主义者提供一份小联赛职位，那么他们应该戴上这个帽子。
这是卡维莎·迪尔哈里第一次（但也许不是最后一次）在同一场 T20I 比赛中拿到 20 多分并摘得 2 个以上的秒球。
她成为了一小撮在该项目中取得全方位成就的斯里兰卡女性中的一员。
英国一家难民收容所外发生暴力抗议事件，警方逮捕了 15 人。
这起事件发生在越来越多的难民和寻求庇护者乘坐船只越过英吉利海峡抵达英国的时候。
在利物浦附近的一家难民收容所附近举行的反难民游行演变为暴力事件，警方随后逮捕了 15 人。
默西塞德郡警察局表示，在周五晚上发生的事件中，一名警察和两名平民受了轻伤。
警方表示，一些抗议者投掷了物体并烧毁了一辆警车。
被捕者年龄从 13 岁到 54 岁不等，他们被拘留的原因是“暴力闹事”。
默西塞德郡警务专员埃米莉·斯普雷尔在接受广播城台采访时表示：“情况极其危险，警察中有几人受伤。”
据当地媒体报道，内政部自去年以来一直在这家酒店临时安置寻求庇护者。
在英国议会中代表诺斯利选区的乔治·霍沃斯表示，上周五发生的暴力事件并不代表该社区的总体情况。
他说：“科斯利人民并非偏执者，他们欢迎那些从世界上最危险的地方逃离过来寻求安全之所的人们。”
“今晚在抗议活动中反对难民的人并不代表这个社区。”
抗议活动发生在局势紧张加剧之际，越来越多的难民和移民乘坐小船越过英吉利海峡。
2022 年有超过 4.5 万人通过这条路线进入英国，其中大多数申请庇护。
鉴于政局动荡和官僚作风的原因，审批庇护申请的系统已经陷入瘫痪状态，许多寻求庇护者被困在酒店或其他临时住所中。
通过海路进入英国的难民成了政治问题，保守党政府承诺“阻止难民乘船过来”，并制定了将此类寻求庇护者送往卢旺达的计划。
反对派指责政府将逃离战争和贫困的人民描绘成恶棍。
总统杯：Candystripes 在布兰德韦尔球场的赛季首秀中击败 Rovers 队
德里队中场球员亚当·里利（Adam Reilly）在布兰迪韦尔（Brandywell）阻挡了李·格雷斯（Lee Grace）的进攻。
德里城队在总统杯赛中获胜，以 2-0 的比分战胜谢蒙罗克鲁斯队。
本赛季足总杯冠军在布兰尼韦尔球场以对方上赛季联赛冠军为对手，并在上半场的比赛中以威尔·帕奇нг（Will Patching）和迈克尔·达菲（Michael Duffy）的进球获胜。
下半场，Hoops 努力压缩比分差距，但 Ruaidhri Higgins 带领的球队坚持不懈，最终赢得了这场比赛。
Derry将在下周五做客圣帕特里克足球俱乐部的主场比赛。
帕奇的斜射绝杀了德里队，第23分钟，中场球员为球队首开纪录，上赛季2月份，福伊尔兹岛队以2比1的成绩战胜了这支冠军球队。
胡杏球队以 13 分的优势夺得了超级联赛冠军，但杜菲很快又让城市足球俱乐部再次领先，他在长途射门成功将球护送进了门将莱昂·波尔斯的球门。
上赛季的季军，上半场就以2球的优势领先。
格雷厄姆·伯克在第二场比赛中接近缩小比分差距，但这支队伍在夺得国家冠军之前的一周内轻松获胜。
城市队主席鲁赖德里·希金斯在哀悼他弟弟凯文去世后这个“我生命中最艰难的一周”之后，对球队表示了赞赏。
希金斯说：“这真是一记耳光，我们将面临漫长的挑战，但我们会以他的名义勇往直前。”
“击败 Shamrock Rovers，而且是以出色的表现获胜，这真的很令人欣慰。”
美国国土安全部聘请律师事务所处理可能对亚历杭德罗·马约卡斯的弹劾程序
国土安全部已经聘请一家外部律师事务所——Debevoise & Plimpton——协助处理可能针对内政部长亚列杰罗·迈奥克卡斯的弹劾程序，因为迈奥克卡斯可能会因其对南部边境管理的方式受到众议院共和党人的指控。
美国国土安全部一名发言人在星期五的声明中表示：“国土安全部已聘请外部律师协助确保该部的重要使命不会因为一些国会议员的前所未有、毫无道理且具有党派色彩的弹劾行为而中断，这些议员已经采取措施启动相关程序。”
“国土安全部将继续把保护我国免遭恐怖袭击、应对自然灾害、加强边境安全作为重中之重，同时适当回应超过70个对国土安全部进行监督的国会委员会和小组委员会的要求。”
美国国土安全部一名官员告诉 CBS News，该部门已经聘请这家公司承担国会调查期间的合同工作。
选择德贝瓦伊斯律师事务所的原因是其在弹劾案中的专业知识以及在与国会合作进行监督工作方面的两党派经验。
2022 年 10 月 13 日，内政部长亚历杭德罗·马约卡斯在哥伦比亚特区华盛顿州部大楼出席与墨西哥官员的联合新闻发布会并发表讲话。
OLIVIER DOULIERY/AFP via Getty Images
司法部最近发布声明称，与德贝维斯律师事务所的合同符合美国国土安全部的适当支出标准。
美国国土安全部正努力确保其工作不会因党派攻击而受到破坏，并确保对马约卡斯的诉讼得到具备适当专业知识的人员的处理。
马约拉斯没有对这一事件发表评论，但在上周四被问及弹劾调查时，他对记者表示，“我们将与国会合作，正如我们在上届国会时一样。我认为这是我们的责任。”
他承认，“需要时间”来配合众议院的调查。
“我和其他人一样，将在这段时间里尽心尽力，我们也不会浪费在履行使命方面的时间。”
一名美国国土安全部高级官员证实，马约卡斯尚未会见他的新外部律师。
在历史上，只有一位内阁成员被弹劾，他就是战争部长威廉·贝尔克纳。
1876 年，在乌利斯·S·格兰特 (Ulysses S. Grant) 总统任内工作的贝尔克纳涉嫌受贿，但最终获得参议院辩护无罪释放。
热门新闻
感谢您阅读《 CBS NEWS》。
四名青少年因殴打一名14岁少年并将视频上传至网络而被指控犯罪，后者因此自杀身亡。
父亲称女儿在新泽西州的一所学校遭到欺凌后自杀了
父亲称女儿在新泽西州一所学校遭到欺凌后自杀了，时间为 02:33 。
新泽西州有四名青少年因涉嫌袭击一名14岁女孩而被起诉，后者在该事件的视频在社交媒体上被发布后自杀。
奥坎县检察官布拉德利·比尔希默在一封电子邮件中告诉 CBS News，对一名未成年人提起了重大攻击罪指控，对两名未成年人提起了共谋实施重大攻击罪指控，对另一名未成年人提起了骚扰罪指控。
Adriana Kuch 14 岁，她于 2 月 3 日在巴伊维尔家中被发现已死亡，这一天是中央区域高中发生袭击事件后两天内发布涉事视频的第二天。
视频中可以看到一群女孩向这名青少年扔杯子，然后踢她，并拖着她在校园内奔跑。
他们把阿德里亚娜推进校园走廊里排列整齐的红色储物柜中，一名穿着粉红色衬衫的女孩反复用拳头击打库奇。
视频框外的另一名女孩在录制这一场景时笑了。
两名成年人赶到现场制止攻击，一名成年人将这些青少年分开。
当成年人试图扶起阿德里亚娜时，她已经躺在走廊地板上，面部有伤痕累累。
其中一名女孩说：“这就是你得到的结果。”
她的父亲迈克尔·库奇（Michael Kuch）星期四对哥伦比亚广播公司的纽约频道表示，“她热爱生活，是个最开心的孩子，大家都爱她”。他补充道，他很生气，希望大家看到这段视频以及这些青少年对他女儿的行径。
14岁的阿德里亚娜·库奇在一段她在校园遭到攻击的骇人听闻的视频在网上流传后自杀身亡。 CBS2
Kuch 说，警察本应立即赶到，因为他所说的那些与其女儿有矛盾的学生用一瓶 20 盎司的饮料瓶捅了其女儿的脸。
Kuch 表示：“如果他们报警并展开调查，那么这些女孩就不会在校园里拍摄视频了。”
他还表示，自己的女儿身上有淤青，本应送往医院治疗。
该校校长 Triantafillos Parlapanides 博士告诉宾夕法尼亚广播公司新闻台：“我们始终对施暴行为保持高度关注，在事件发生当天，已经对四名学生进行了暂停上课的处罚。”
该校官员告诉宾夕法尼亚州立广播公司新闻频道，他们已经通知了家人，并称阿德里亚娜的死是可怕的。
检察官告诉 CBS News，每名青少年及其监护人均收到了其申诉的副本，并在未来法庭出庭前往后获释。
该校的学生于周三举行了一场抗议活动，以支持阿德里亚娜的家人。
如果您或您认识的某人正在遭受情绪困扰或处于自杀危机中，您可以拨打或发送短信至 988，获取自杀和危机干预热线的帮助。
您也可以在此处与 988 自杀及危机救助热线进行聊天。
有关心理健康护理资源和支持的更多信息，请拨打国家精神疾病联盟（NAMI）热线，服务时间为周一至周五，上午 10 时至晚上 10 时。
您可以拨打1-800-950-NAMI（6264）或发送电子邮件至info@nami.org联系他们。
我与 30 名健康与健美专业人士交谈，讨论如何避免疲劳倦怠症。
在我们的日常生活中，我们时刻在寻找各种方法来增强体力和避免疲劳过度，尤其是在工作中。
这对从事医疗行业的人来说可能很难做到，这也是我向 30 名健康与健美专业人士提出了同一个问题：“你们如何管理自己的精力，避免在职业生涯中烧光自己的精力？”
他们的职业包括传染病医生、心理学家和冥想教师，他们都提出了很好的建议，告诉我们如何保持动力并推动事业前进。
尽管他们的角色有着很大的差异，但在他们的回答中，有几个主题值得注意，这些主题可以防止疲劳症。
以下是他们使用的四种最常用的方法。
1.建立强大的社区
作为一名负责照顾患有临终病症患者的人士，Eufrosina Young 感谢她强大的支持系统，让她能够保持精力。
Young 是 Upstate University Hospital 神经内科的注册神经学家和肌营养不良症专家，他说在那里“他们像一支军队一样高效地行动”。
对于慢性肌萎缩性侧索硬化症（ALS）而言，目前还没有治愈方法，但是知道自己并不孤立无援，她也在努力开发治疗方法并为患者提供更好的选择，即使在最艰难的日子里，也能让杨女士继续前行。
她说：“我们并不是承担着整个世界的重担，而是成为世界上倡导这项工作的人群的一分子。”
2.在需要休息的时候就要休息。
raphael vallat 说,在兼任睡眠研究员和算法工程师的同时，还要照顾一个婴儿，如果他不能休息，早晚会烧出了。这样的工作量肯定会导致他精疲力竭。
瓦拉德说：“我觉得当我准备要烧出一层皮时，基本上每项任务都像是一座需要爬上去的山峰，都感觉非常紧迫而重要。”
在这种情况下，“你真的需要抽空休息一下，并意识到这些任务可以等待”。
通常情况下，瓦拉在一天中找到一些时间，在大自然中停下来休息，以充实自己的内心，然后再回去工作。
3.热爱自己所做的事情，并记住自己的目标。
直到 2022 年春天，传染病专家塞琳·古德（Céline Gounder）每周工作 7 天，每天工作 100 个小时。
在疫情期间，她几乎全身心投入工作，但她通过时刻提醒自己工作的重要性，避免了疲劳倦怠。
Gounder 说：“我觉得如果你感觉自己在产生影响，那么工作就不会觉得像是工作一样的事情。”
“如果你每天工作时间太长，干的是一件对你而言毫无意义的事，我认为你真的需要反思一下自己在做什么。”
4.有其他的快乐
在座的每位专家都表示，他们都有自己的爱好，比如运动、跳舞甚至弹吉他。
克里斯蒂娜·马斯拉舒 (Christina Maslach) 是一位社会心理学家、加州伯克利大学心理学教授，也是《疲劳挑战：如何管理人们的工作关系》一书的作者。她表示，拥有令人愉快的生活，比在工作中取得成就更为重要。
“把生命看作一个整体，确保它中有积极的一面，并确保你有时间去做积极的事情。”
免费获取 CNBC 的《沃伦·巴菲特投资指南》，该指南将亿万富翁推荐的最佳投资建议、做法和不妥之处，以及三项重要的投资原则汇集成一本清晰简明的指南书。
立即注册：通过我们的每周通讯，更好地管理您的财务和职业生涯
12月份芝加哥校园枪击案中，2人死亡，一名少年被控谋杀罪。
警方于周五宣布，一名16岁的男孩因在去年12月在芝加哥一所高中枪杀两名学生而被控谋杀罪。
芝加哥警察局长戴维·布朗宣布，对这名嫌疑犯提出两项一级谋杀罪指控和两项谋杀未遂罪指控。
布朗说：“我们目前尚无明确的原因来解释为什么一名16岁的少年会想要枪杀其他孩子。”
由于嫌疑人年龄尚小，周五未公布其姓名，尽管布朗表示，他将以成年人的身份对涉嫌谋杀和谋杀未遂罪的指控进行抗辩。
12 月 16 日，四名青少年在贝尼托·胡亚雷斯高中遭枪击。
当时警方宣布，死亡的受害者都是男孩，年龄分别为 14 岁和 15 岁。
调查人员表示，公众提供的线索有助于他们找到嫌疑人并于周四将其逮捕。
库克县检察长金·福克斯表示：“我们感谢那些勇敢出来举报的人，这些人的勇气让我们能够抓住罪犯并让其承担责任。”
布朗表示，嫌疑人将于周六在邦德法庭出庭，在法庭上将提供有关他们收集到的证据的更多细节。
明尼苏达州的生物学家救出困在笼子里的黑熊
明尼苏达州自然资源部 (Minnesota Department of Natural Resources) 在一只不运气的熊被困在沟里后赶到救援。
据该部门在脸书上发布的消息称，这只熊停在明尼苏达州沃纳斯卡附近的一条公路旁的一条涵洞里。
但是随着雪开始融化，涵洞开始淹水，导致熊被深雪和冰封困住，据该部门称。
该部门的工作人员迅速赶到现场并帮助将熊移出去。
该部门的熊专家安德鲁·特里（Andrew Tri）“检查了这只熊，并宣布它身体健康，但精神不佳，这显然是因为它被从冬眠中唤醒了”，据脸书帖文所述。
该部门随后将熊迁往一处国家保护区，让其恢复摄食并进入冬眠状态。
据估计，这只昏昏欲睡的肉食性动物年龄大约为 6 岁，体重在 375 至 400 磅之间。
该部门提醒居民，将熊移动到其他地方是一项专业性很强的工作，最好由专业人员来完成。
如果您担心附近有熊，应该联系当地主管部门，而不应该试图驱赶或喂食睡觉的大熊。
在这种情况下，目击者们首先试图自行救出熊，并为其提供食物，包括 Pop-Tarts、生菜和 Fancy Feast 猫粮。
但幸运的是，对这些好心的挖掘者而言，“因为熊在冬天不愿意吃东西，所以它没有咬人。”
据明尼苏达州自然资源部称，该州有 12,000 至 15,000 只黑熊，主要分布在该州北部三分之一的地区。
在冬季，这些捕食者会长达六、七个月的时间进入休眠状态，在这期间，它们不吃东西，而是利用储存的体脂来维持生命。
照片来源:埃及举行迪胡蒂和赫里陵墓重新开放仪式，庆祝完成修复工作
在完成修复工作后，jehuty 和 Hery 的陵墓于星期四正式开放。
启动仪式由埃及最高古迹理事会秘书长穆斯塔法·瓦齐里、西班牙驻埃及大使阿尔瓦罗·伊兰佐和西班牙国家研究委员会主席埃洛伊萨·德尔皮诺共同主持。
Waziri解释称，这两座陵墓是通过埃及最高古物委员会与西班牙国家科学研究委员会自2002年以来合作开展的考古工作而发现的。
他表示，该考古队开展了发掘和修复工作，并发表了与位于卢克索西岸的德拉阿布阿尔纳加地区古墓有关的研究成果。
他们成功发掘了许多陵墓、木棺、木乃伊和一个陵园花园。
一个重要时期的重要陵墓
Wazir解释说，这两座陵墓属于新王国时期第十八朝早期的重要人物，这是古埃及最重要的时期之一。
他表示，这些陵墓的布局呈T形，这是从第十八王朝开始常用的陵墓风格。
其中包括一个入口、一个通往埋葬坑的柱廊以及刻有独特文字的墙壁。
Waziri 补充道，在哈特泽普苏特女王统治时期，杰胡提担任国库监管者，监督工匠和艺术家的工作。
Djehuty 还负责记录哈特舍普苏特前往庞特地区的旅程，并提供银金合金（银和金的混合物）用于覆盖她在卡尔纳克神庙中放置的柱子顶部。
此外，他还负责移动Obelisks的工作。
Djehuty的葬礼厅前的房间上刻着《死后生活书》的43章，这是第一次将该书的章节刻在陵墓墙壁上，之前这些章节都写在亚麻纸和纸张上。
赫里曾担任神圣的王后兼母亲阿霍特普的王室储藏处主管。
莱丽·里夫斯认为贾里德·奥马拉从来都不该成为工党候选人
这位饱受质疑的前国会议员杰拉德·奥玛拉“从来就不该被选为工党候选人”，他应该受到四年监禁的刑罚，这是阴影财政大臣的评论。
在周五，Rachel Reeves 在博尔顿东北选区接受《卫报》采访，此前不久，该地区党内一些重要人物因劳工党全国执行委员会（NEC）如何控制下届大选议会甄选过程而退党。
位于博尔顿东北部的整个甄选委员会全体辞职，因为他们无法选出入围名单，这在凯恩·斯塔默的工党内部越来越普遍，他们表示：“看起来工党似乎想要推广伦敦一小撮人的观点和态度，而不是当地北部的党员意见。”
他们补充道：“这与赢得工党政府席位所必需的重新夺回工党支持基础的态度背道而驰。”
里威斯说：“我不知道博尔顿发生的事情是什么情况，但我知道被选中的人都是优秀的候选人，他们往往在社区中有着深厚的根基。”
尤其令人失望的是，劳动党西北区主席兼泽美·尼科尔斯（Charlotte Nichols）的助手莱伊·德兰南（Leigh Drennan）虽然得到了四大工会的提名，却未被纳入入围名单，无缘争夺该席位。
Reeves 表示自己与候选人甄选无关，但她补充说：“我确实知道，我们必须对评选入围名单的人员以及入围最终名单的人员进行严格审核。”
本周，奥马拉因涉嫌提交伪造的五十二千英镑的费用报销单，以资助自己吸毒和酗酒，被判处四年监禁。一个陪审团裁定他有罪。
许多人认为工党在2017年大选中选择他代表工党在谢菲尔德·黑拉姆选区与前自民党副首相尼克·克雷格对战时没有对他进行适当的审查。
在被问及奥马拉事件是否在工党的全国政治委员会成员心中占据着重要位置时，里威斯说：“我不想以任何方式暗示，没有被短名单上的人都是可卡因使用者。”
但是杰拉德·奥玛拉的情况却十分恶劣。
他从来就不该被选为工党候选人；他从来就不该成为国会议员。
他挪用了公款，他收到判决完全是应该的。”
里夫斯表示，奥马拉的情况“相当特殊”，但她也承认：“工党和所有政党在甄选候选人方面都可以吸取重要的经验教训。”
但我也要说，在这届议会中，我们看到政界不断损害标准，特别是连续多任总理的行为，他们接连犯错、被罚款，标准明显不如人意。”
她补充说：“关于工党，我想说的是，当人们做错事时，他们会被剥夺绝大多数权利。但在保守党内，这根本不会发生。”
Archie Bland 和 Nimo Omer 每周一到周五免费为您介绍突发新闻事件及其含义。
隐私声明：通讯可能包含有关慈善机构、在线广告和第三方资助内容的信息。
欲了解更多信息,请参阅我们的隐私政策。
我们使用 Google reCaptcha 来保护我们的网站，适用 Google 隐私政策和服务条款。
里弗斯来到博尔顿的一家培训中心，那里培训英国宽带网络公司 Openreach 的学徒。
在观看学徒在这座170万英镑的项目现场模拟爬上电杆后，里弗斯讨论了工党关于改革学徒培训费的计划，根据这项计划，规模较大的企业必须将其薪金总额的0.5%用于资助学徒培训。
企业表示，这项征税过于僵化。例如，里弗斯说道，Openreach“希望将从事铜线工作的人员培训成为从事光缆工作的人员，但是，学徒培训费征税并没有这种重新培训的灵活性”。
里威斯表示，工党将修改这项征税措施，使企业能够将这笔钱用于重新培训汽车行业等行业的员工以及目前从事燃气锅炉安装工作的员工。
“我们需要他们作为能源转型到净零排放状态的一部分，让他们学习电动汽车维护技能、热泵安装技能或氢炉安装技能。”
我们希望这些人能够接受再培训，获得成功所需的技能。
然而，学徒培训费却成了他们的一大负担。
Reeves 表示：“企业希望有更大的灵活性，新生代或想要再次就职的老年人希望重新培训以确保自己的技能与未来市场相适应。”
在泰特大英博物馆儿童龙舞表演抗议活动中，一人被捕
在 Tate Britain 外发生抗议活动期间，一人被捕，当时正在该处举办一场适合儿童观看的变性人讲故事活动。
倫敦警察局表示，一人因涉嫌在威斯敏斯特附近的一家艺术馆对一名警察发表带有种族歧视色彩的言论而被捕。
警方表示，目前尚未收到人员伤亡报告，警察仍在现场处置。
周六，泰特美术馆举办了 Drag Queen Story Hour UK（英国变性皇后故事时间）活动，由 Aida H Dee 担任故事讲述者。根据美术馆的网站介绍，Aida H Dee 是欧洲第一位在幼儿园为儿童讲故事的变性皇后。
一群右翼抗议者在画廊外举行抗议活动，他们遭到由跨性别人士运动人士和包括 Stand Up to Racism 在内的政治团体率领的反抗派的抗议。
警察不得不组成一排护拦，让参加者能够进入会场。
这位女装舞者在推特上写道，这一天“情绪很激动”，并补充道，5名抗议者进入了泰特美术馆并“造成了一定的破坏”，但他们并没有影响展览。
她此前曾告诉 Pink News，收到泰特美术馆邀请参加同性恋、双性恋、雌雄同体、雌雄異體和变性人等群体历史月活动的邀请，对她而言是一种荣幸。
此前曾有人在抗议活动中抗议过她的演讲。
这位女装舞者说，事前已经进行了“风险评估”，但她补充说这种评估“可笑”而且没有必要。
Aida在推特上写道：“5名敌对人士进入了泰特美术馆，他们制造了一场骚乱。但这并不影响到英国沉浸式故事会活动……他们在建筑物的其他地方制造了一场轰动性事件，但并没有影响到演出现场！第二场演出圆满成功！”
Aida 原本计划在周六上午 11 点、中午和下午 2 点举办三场故事会。
泰特美术馆的一位发言人表示：“我们不会安排艺术家参与展览，以便宣扬特定观点，也不会安排艺术家参与展览以求和解不同观点之间的分歧。”
我们的展厅提供广泛的项目，访客可以自由选择参与哪些项目。”
据报道，鉴于收入下滑，特朗普掌管的40 Wall Street大楼被列入“贷款人观察名单”。
据彭博社周五报道，唐纳德·特朗普拥有的位于沃尔街40号的高楼大厦拥有大量抵押贷款，在收入大幅下滑和成本不断增加的情况下，该项目目前处于“贷款人监控名单”之下。
据彭博社报道，根据该栋72层楼高的大楼（是特朗普拥有的最昂贵的房产）的月报告，该大楼的空置率在去年第三季度飙升至近18%。
与此同时，据报道，自2015年抵押贷款发放以来，费用已上涨了11%。
特朗普经常自豪地谈论他于 1995 年购得的这栋大楼，该大楼在 2015 年被估值为 5.4 亿美元。
2001年9月11日发生了恐怖袭击事件，世界贸易中心被摧毁，3000人丧生，特朗普在一次电视采访中自豪地说，40 Wall Street突然变成了这座城市最高的楼塔。
他的说法不仅不敏感，而且是一个谎言。
曼哈顿下城区的松街（Pine Street）上另一栋附近的摩天大楼在双子塔倒塌后成为最高建筑。
曼哈顿的高层办公楼租赁量已经连续多年下滑，COVID-19 疫情爆发后这一趋势更是加剧，因为许多公司关闭了门店，幸存的公司的员工也都在家工作。
据彭博报道，沃尔顿贝鲁（Wells Fargo）公司正在为40 Wall Street的房贷服务，该公司已“与借款人联系，了解租赁项目的情况”以及改善该物业绩效的计划。
沃格尔公司股东表示，乌克兰战争将持续多年
在乌克兰战事中积极参与的俄罗斯私人军事承包商“瓦格纳集团”的负责人预测称，这场战争可能会持续几年。
叶甫盖尼·普里格奥琴（Yevgeny Prigozhin）在周五晚发布的一段视频采访中表示，俄罗斯可能需要 18 个月到两年的时间，才能完全控制乌克兰东部的唐卡斯特地区（Donbas）。
他补充说，如果莫斯科决定占领德涅普尔河以东更广阔的领土，那么战争可能会持续三年。
普里格奥琴（Prigozhin）是一位与俄罗斯总统普京（Vladimir Putin）关系密切的百万富翁，因其在克里姆林宫赚钱如捞财的餐饮合同而被称为“普京的厨师”。他的声明标志着克里姆林宫对此次行动所面临的困难有了认识，克里姆林宫最初预计，俄罗斯军队于2月24日入侵乌克兰后不久就能结束行动。
去年秋天，乌克兰军队发动了成功的反击行动，收复了东部和南部大片领土，从而给俄罗斯带来了一系列令人羞辱的挫折。
克里姆林宫并未预测战事将持续多久，而是表示所谓的“特别军事行动”将持续到目标实现为止。
俄军主攻目标是乌克兰鲁汉斯克省和顿涅茨克省，这两个省份构成了顿巴斯地区，自2014年以来，这里的分离主义分子得到了俄罗斯的支持，一直在与乌克兰军队交战。
普里格佐夫说，“瓦格纳团”雇佣军继续在顿涅茨克地区的乌克兰据点巴赫马特展开激烈战斗。
他承认乌克兰军队正在进行激烈抵抗。
随着俄罗斯军队在顿巴斯地区发动进攻，莫斯科还试图通过在严冬期间让民众没有暖气和水等设施，将民众精神鼓舞下去。
周五，俄罗斯对乌克兰的能源设施和其他重要基础设施发动了第十四轮大规模打击。
东部、西部和南部地区的高压基础设施受损，导致部分地区断电。
乌克兰能源公司 Ukrenergo 在周六表示，情况“困难但可控”，并补充说正在采取备份措施保证电力供应，但也表示某些地区的电力紧缺状况将持续。
乌克兰军方首脑瓦列里·扎卢日尼伊上将表示，俄罗斯军队在周四晚上至周五中午期间发射了71枚巡航导弹、35枚S-300导弹和7枚 Shahed 无人机，他补充道，乌克兰防空部队击落了61枚巡航导弹和5架无人机。
乌克兰当局在星期五晚些时候报告称，有更多杀伤性无人机发动袭击。
乌克兰空军表示，当晚军方击落了 20架 Shahed 无人机。
周五晚些时候，俄罗斯军事博主和一些乌克兰媒体发布了一段视频，显示一枚海上无人机袭击了敖德萨地区的一座战略铁路大桥。
这段模糊的视频显示，一个快速移动的物体正在接近泽托卡（位于敖德萨西南约 50 公里处）的一座桥梁，并在爆炸时发出巨大响声。
无法验证视频的真实性。
乌克兰军方对袭击事件未予置评，地区行政当局发言人塞里·布拉чу克在周六的电视讲话中并未证实有无无人机参与袭击。
这座桥早在战争开始时就遭到俄罗斯导弹袭击，它是连接罗马尼亚的铁路通道的重要组成部分，也是西方武器供应的主要通道。
关注美联社 (AP) 对乌克兰战争的报道：https://apnews.com/hub/russia-ukraine
哈萨克斯坦救援人员在土耳其救出7名幸存者和19具遇难者遗体：2023年2月11日，12:15）
GAZIANTEP.KAZINFORM — 哈萨克斯坦救援人员继续在土耳其废墟中搜救失踪者，据哈萨克斯坦紧急情况部新闻局称，该消息来自哈萨克斯坦紧急情况部新闻处。
救援人员的工作受到大量残片和不稳定建筑的阻碍。
截至目前，哈萨克斯坦救援队已在土耳其搜救出7名地震幸存者和19具遇难者遗体，其中包括一名儿童。
首都医院还全天候提供首次医疗救助服务。
值得一提的是，周一早些时候，一场地震在土耳其东南部和叙利亚北部造成严重破坏，地震 magnitude 为 7.7。
截至今日，土耳其东南部发生的大地震已造成逾 20000 人死亡。
图片来源:t.me/qr_tjm
亚洲田径锦标赛将为田径运动的发展注入新动力
阿斯塔纳。KAZINFORM ——第十届亚洲室内田径锦标赛开幕式于周五在阿斯塔纳的哈萨克斯坦体育中心举行。
哈萨克斯坦总理阿里хан·斯梅洛夫出席了这一活动，据哈萨克斯坦总理新闻处称，这一消息来自哈萨克斯坦总理的新闻服务处。
开幕式上，哈萨克斯坦政府首脑宣读了卡西姆-约马尔特·托卡耶夫总统的欢迎信。
“体育毫无边界可言。
它加强了友谊，带来了民族和国家间的团结。
哈萨克斯坦对体育运动非常重视。
我国已经具备开展专业体育和群众体育的各项条件。
重视体育基础设施建设。
哈萨克斯坦总统在信中写道：“这个田径运动场可以容纳六千多人，这就是明证。”
哈萨克斯坦的运动员在世界主要比赛中表现出色，代表哈萨克斯坦参赛。
卡尔马孜·托卡耶夫表示，他们是年轻一代的榜样，为青年人树立了伟大胜利的榜样。
他表示相信在阿斯塔纳举办亚洲田径锦标赛将为该国田径运动的发展注入新动力，并承诺将在该领域加强与国际组织的合作。
哈萨克斯坦总理斯梅洛夫特别感谢亚洲田径协会主席达廖兰·哈玛德对本届锦标赛筹备和举办工作的协助。
亚洲室内田径锦标赛首次在独联体国家举办。
来自31个国家的500余名运动员参加了此次比赛，他们将在田径赛、接力赛、跳远、跳高、跳远、撑杆跳、举重和全能项目中展开角逐。
此次锦标赛将持续到2月12日。
此前报道称，哈萨克斯坦田径运动员卡洛琳·切普科赫·基普基鲁伊在女子3000米项目中获得金牌，奥尔加·萨孚罗娜娃在女子60米项目中获得银牌。
图源:primeminister.kz
“黄石》中的演员库里安卡·基尔赫撇清嫌疑，免于欺诈指控
去年在诽谤案件中代表约翰尼·德普出庭的律师卡米歐·瓦斯克斯 (Camille Vasquez) 再次取得了一场法律胜利——这次是与《黄石》 (Yellowstone) 中的演员库里安卡·基尔切 (Q'orianka Kilcher) 一起赢得的。
周五，洛杉矶县检察官办公室宣布，对年仅 32 岁的基尔切不予起诉，他在工伤欺诈案件中均不存在任何罪行。
洛杉矶县检察官办公室发言人在星期五向《泰晤士报》发表的声明中表示，法院“确定基尔谢没有实施保险欺诈行为，并通知法院我们无法继续审理此案”。
2022 年 7 月，加利福尼亚州官员指控基尔чер犯有两项工伤保险欺诈重罪，指控她在 2019 年 10 月至 2021 年 9 月期间非法领取了超过 9.6 万美元的残疾津贴。
这段时间还包括 Kilcher 在“黄石公园”拍摄期间的几个月，尽管她声称自己受伤过重无法工作。
基尔舍在五月份自首并被移送法办。
基尔чер星期五在一份发给《泰晤士报》的声明中表示：“今天，我感到无比感激，因为我的案件已被驳回；明天，我的旅程就要开始，我要帮助提高人们对工人权利的认识，并要求工伤保险体系更具透明度。”
她补充说，“我很期待能够进一步揭示这段经历的细节，并继续从事我热爱的工作。”
基尔чер也感谢瓦斯克斯和她的同事、布朗·鲁尼克律师事务所的律师斯蒂夫·库克（Steve Cook），感谢他们“始终相信我无罪”。
据 TMZ报道，基尔чер在九月份聘请了这两人。
基尔чер因扮演波卡洪塔斯一角而出演了2002年托兰斯·马利克执导的电影《新世界》而走红。
她的作品还包括《黑道家族》（Sons of Anarchy）、《外星人研究所》（The Alienist）和《多拉与黄金城》（Dora and the Lost City of Gold）。
最近，她在一部名为《Dog》的公路电影中担任主演，与汤姆·钱尼нг（Channing Tatum）搭档演出。
《时代》杂志记者克里斯蒂娜·马蒂内兹为本文作出了贡献。
巴林坎加品牌负责人称假日广告为“愚蠢的错误”
奢侈品牌 Balenciaga 仍在受到最近两个广告活动引发的反响的冲击。
在时尚品牌因拍摄了批评人士认为性化的儿童形象的宣传照而备受质疑数月后，Balenciaga的艺术总监德曼尼（全名为德曼尼·格瓦西亚）在星期五发表的《潘多拉》杂志采访中表示，他对这些照片仍然深感抱歉。
他告诉《Vogue》杂志：“我想就为儿童礼物活动选择了错误的艺术概念向大家个人道歉，我承担我的责任。”这与他在十二月份在社交媒体上发布的声明相呼应。
11月，该品牌分享了其“The Gift”系列的照片，照片中，童模与身穿 Bondage 服装的玩具熊合影。
随后，Balenciaga公司发布了其2023年春季广告活动的相关照片，照片背景中展示了一张2008年最高法院的案件卷宗，案件涉及“虚拟儿童色情”。
包括真人秀明星和长期支持 Balenciaga 的粉丝（也是品牌合作伙伴）基姆·卡达什（Kim Kardashian）在内的父母在社交媒体上对该品牌及其“令人不快的图片”表示了反对。
几天后，Balenciaga公司发表声明，对这些照片表示歉意，并概述了该公司将采取的措施以避免今后再次发生类似“错误”。
“这段经历让我重新评价了我以及我们工作的方式、我们创作和传递图像的方式、我们与受众互动的方式以及我们吸取教训并向前发展的方式，”德м纳告诉《潘贡》杂志。
他详细介绍了 Balenciaga 遭遇反对浪潮后的变化：“重组形象部门”、对活动图片进行更多内部和外部检查，并与全国儿童联盟合作，帮助“成千上万的孩子们克服创伤并处理自身心理健康问题”。
他说道：“这是我在整个可怕的情况下感到快乐的唯一原因：从中做出一件好事”，他在星期三宣布了这一伙伴关系。
同样与英国犯罪局合作的还有Balenciaga的母公司凯瑞（Kering），后者负责监管包括Saint Laurent和Bottega Veneta在内的其他奢侈品牌。
在 Kering 集团下旗下有 Gucci，该品牌在 12 月推出了一项宣传活动，邀请哈里·斯泰尔斯 (Harry Styles) 参与其中，但这一活动遭到了一些社交媒体用户的抨击，他们指控该活动也将儿童性化。
在采访中，丹马表示他计划摒弃该品牌的“挑衅性”方式。
“这是我学习的一部分：我会对我发布的每一个想法或图像采取更成熟、更认真的态度。”他说道。
“我决定回归时尚领域的本源，也回归 Balenciaga 的本源——制作高质量的衣服，而不是制作形象或炒作。”
在谈到品牌起源时，德曼在采访中表示，反对声中最“痛苦”的一部分是玷污了“巴黎圣棒”（Balenciaga）的名声和克里斯托巴尔兰萨的遗产。
“Balenciaga 是一个有着一百多年历史的品牌，它建立在强大而美好的创意价值观之上，我一直在尽我所能发挥创意力量，将它引入到当代时尚中去，然后突然之间，我们就遭到了攻击，被指责成了我们从来没有的东西，”德м纳说道。
“我们确实在推出这项礼品促销活动时犯了很大的愚蠢错误，我们当然已经吸取了教训。”
CBN否认有关其无能力印制更多新卢比钞票的说法，这是假新闻
尼日利亚中央银行 (CBN) 表示，报道称引用了 CBN 行长 Godwin Emefiele 的话，称新版卢比钞票的分发工作面临困难是因为尼日利亚安全印刷和造币有限公司 (Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.) 短缺印刷材料，这种说法是误导人们的。
中央银行发言人奥西塔·恩瓦西诺比在周六发布的声明中表示，在中央银行行长于2023年2月10日星期五向国家委员会所做的演讲中，他从未发表过这样的言论。
Nwasinobi 先生称，埃梅费利耶只是在会议上表示，NSPMC 正在印制尼日利亚元的各种面额货币，以满足尼日利亚人的交易需求。
他表示，尽管央行理解所有利益攸关方对新卢比钞票发行的关注，但“我们对某些既得利益集团试图操纵事实并挑起公众对央行的抗争感到震惊”。
Nwasinobi表示，尼日利亚中央银行仍致力于履行其《2007年尼日利亚中央银行法》（经修订）规定的货币政策职能。
“我们还要重申，NSPMC有能力并拥有足够的材料来生产奈拉面值为500坚戈的纸币。
“因此，银行希望呼吁公众不要相信这份报告，并且保持克制，即便我们正在努力增加新钞在国内的流通量”，他补充道。
关于社交媒体上流行的一段声音笔记，其中声称央行委员会计划关闭一些银行，特别是在该国某个地理政治区域内的银行，央行委员会表示这种说法完全没有根据，这些说法是不合逻辑的，也不符合尼日利亚银行系统的运作规则。
“因此，我们建议公众不要理睬这些录音，因为它们并不代表央行的政策方向，而只是一些怀有煽动民众反感银行的阴谋诡诈之心的人的孤立无援的企图。”他说道。
蒂姆·谢沃德对以 4400 万英镑身价加盟托特纳姆热刺的佩德罗·波洛进行了抨击，他在托特纳姆热刺处子秀中表现极差。
在与莱斯特城的比赛中，波罗表现令人难忘（图片来源：Getty）
在对阵莱斯特城队的比赛中，4-1落败，汤姆·谢沃德对佩德罗·波罗的防守表现进行了抨击，称其防守“绝对令人厌恶”。
在转会截止日，热刺俱乐部从本菲卡签下了这位右后卫，最初是以 500 万英镑的优惠价格租借他，今年夏天则有义务以 3900 万英镑的价格买断他。
这位23岁的球员周六在 King Power Stadium 的比赛中由安东尼奥·孔特亲自为他首次担任首发，他在比赛第14分钟为球队建功。
但这一幕很快就变成了一场悲剧，纳姆帕利斯·门迪、詹姆斯·马迪森和凯莱奇·伊奥尼亚楚三人都进球，在上半场结束时，莱斯特城以3比1领先，波罗在英超联赛中的上半场表现极差。
这次西班牙人再次失误，莱斯特城以为他们已经进球了，巴恩斯的进球被判无效，但前托特纳姆热刺主帅舒尔沃德对边锋的防守表现却感到震惊。
舍尔伍德在“足球周六”节目中说道：“我不想一直批评这名年轻球员，但他需要被解除职务职责。”
虽然这是他的处子秀，但我还是要给他一点面子，但佩德罗·普罗罗的表现真是令人难以置信。
他的位置选择绝对令人厌恶，巴恩斯和马迪森在左路给他造成了巨大压力。
丹尼尔·莱维本周表示，他们花了很多钱，确实如此，但他们的引援工作却非常不妙，这是最新的一次事例。
现在不能做出任何结论，但我看到的是一名不想防守的球员。
更多信息: 英超联赛
“安东尼奥·孔特抱怨了防守方面的问题，这名球员目前在防守方面表现不佳，他在与巴恩斯和马迪森这些非常出色的球员竞争时颇为失望。”
虽然这个进球被判无效，但莱斯特城仍然以 4-1 的比分领先，巴恩斯在比赛结束前九分钟打进一球。
尽管上周击败了曼城，但托特纳姆热刺错失了超越纽卡斯尔并排在第三位的机会。
更多信息：吉米·弗洛伊德·哈塞尔拜因克告诉切尔西不要签下若昂·弗莱克斯，而是要签下托特纳姆热刺的明星球员 instead
更多信息：托特纳姆热刺准备竞标签下帕鲁彻球星马克·古伊，但切尔西有一项非正式的回购选项
欲了解更多此类新闻，请查看我们的体育页面。
在 Facebook、Twitter 和 Instagram 上关注 Metro Sport，获取最新新闻。
杰克·史密斯应该获得对米克·彭斯传唤的任何特权纠纷的胜诉权利
特别检察官杰克·史密斯向迈克·彭斯发出传票的消息引出了这样一个问题：特朗普团队将如何利用法院来扰乱司法部调查的最新进展？
简单地说，任何以行政特权为由搞破坏的企图都会失败。
首先，有一个阈值问题要解决，即前总统甚至可以享有这种特权吗？
记住，特朗普曾试图阻止众议院1月6日委员会获取白宫记录，但最终未能成功。
最高法院去年拒绝受理特朗普的上诉，只有克拉伦斯·托马斯法官（2020 年选举否认者吉尼·托马斯的丈夫）投了反对票。
但法院并未就前总统是否可以主张特权这一问题作出裁决，布雷тт·卡瓦诺法官表示，他支持这样的主张。
因此，至少不清楚一位前总统能否享有这种特权，更不用说这项要求能否获得批准了。
此外，最高法院对时任总统里查德·尼克松避免遵守传票要求的企图进行的上诉案件表明，声称存在模糊的特权并不行，有时仍然需要提供具体证据。
法院在 1974 年的《美国诉尼克松案》中如是认定：
如果声称对在刑事审判中使用的被传唤材料享有特权的理由只是基于对保密的一般性关注，那么这种理由就不能压倒公正刑事司法的基本法律程序要求。
一般性的权利宣告必须服从于在刑事审判过程中具体需要取证的证明需求。
因此，先例支持政府立场。
当然，即便是就一个败诉的问题而言，诉讼的延期也可以算得上是特朗普的一种胜利。
但是，此前拒绝了特朗普阻止1月6日大陪审团作证的要求，进一步削弱了成功提出特权要求的几率。
《华盛顿邮报》10月报道称，这份拒绝书面答复中指出，前彭斯政府助手马克·史科特（Marc Short）等人“可能掌握了司法部调查2021年1月6日袭击国会的重要信息，但这些信息并未在其他来源中找到”。
彭斯也可能掌握着独家信息，这对司法部在任何证券交易委员会传票纠纷中都是一大帮手。
我们认为彭斯掌握这些信息的原因又是一个理由，说明拥有特权的主张应该被驳回。
这是因为佩恩选择公开写下他与特朗普之间关于 1 月 6 日事件的讨论内容。
如果您之前曾经认为这些信息适合公开，那么很难说这些信息具有特权地位。
因此，尽管对彭斯而言，这份传票可能涉及到不同的政治和个人考量（彭斯可能会在2024年的共和党初选中与特朗普竞争，而特朗普事实上对呼吁让彭斯在1月6日接受法外处决的呼吁置之不理），但法院在权利保护方面应该能够轻易地站在司法部的一边。
反对拜登参选的理由显而易见——但这种理由也十分薄弱
这为什么重要?
虽然在共和党控制众议院的情况下，拜登及其他民主党人在通过法律方面几乎没有什么作为的余地，但他们仍然可以在未来两年里做出榜样。
整体而言，团队中的每一个人都应该努力挖掘机会，把杰朗特当成反映共和党奇怪偏执行动的典型代表。
但也很重要的是，拜登要提高自己在美国民众心中的威信，也许他能在我们这个太过拙劣的政治文化中扮演急需的变革推动者的角色。
华盛顿是一个闻名遐迩的悲观主义者聚集地，它以其损害领导力的奇谈怪论闻名于世。
或许最臭名昭著的一个标准是，公开承认错误是一种弱点的表现，政客应该尽可能避免这样做。
还有一种方式：在《Bailout》一书中，内尔·巴罗夫斯基讲述了他在华盛顿期间担任特别监察长，监督负债繁多的资产救助计划的经历，他在书中介绍了他在招聘通讯主管时明智地做出的决定，以及他从通讯主管克里斯汀·贝利斯接受的建议。
这一声明反映了它对华盛顿的极端不满：“我们愿意承认并甚至强调我们的错误。”
正如她所解释的那样，这一战略背后有其方法论依据，而大部分华盛顿政界人士都会认为这是一种疯狂之举：
这是赢得媒体信任的最佳途径。
他们会发现我们不像其他人那样拍拍脑袋。
SIGTARP将迅速成为华盛顿响当当的信息来源，了解关于 TARP 的信息。
我们有时会为此感到尴尬，披露可以隐瞒的事情，但我们会以诚实的态度惊艳媒体。
没有其他人会这样做，不久之后，我们就能在遭到攻击时自卫。”
无论他们听到什么，媒体都会首先来找我们，相信我们，因为我们会向他们证明我们说的是真的。
这也许是乔·拜登坚持要承担巨大责任的最大原因：在任何总统任期中，都会出现公众和维护公民利益的机构信任总统的关键时刻。
此外，承认错误并对之加以改正，可以获得宝贵的政治资本，拜登可以在这点上与其政治对手形成重要的区分。
总统最好遵循这句老话：说实话，揭穿歹毒。
我最期待看到的几个超级碗广告
一位九十年代喜剧节目明星重新扮演他热爱的角色，为您卖车险。
这个广告成为文化现象，立刻获得批准，改编成电视节目，将一个十二秒的镜头延展到十个季节。
去年加密货币广告中出现的所有名人都对其加密货币广告表达了歉意。
那些“whassup”的人们现在都老了。
现在每个人都爱看推理小说，对吗？”
有一系列由里昂·约翰逊执导的广告，如果你能准确猜出谁是凶手，你就可以获得一年汽车保险折扣。
这个广告片肯定会让所有超级网络保守主义者们烦闷一周。
某种程度上来说，Timothée Chalamet 也参与其中。
有人曾经认为他已经被永久取消了，但他却奇迹般地重返电视，帮助他人卖啤酒。
这是一则推荐最糟糕的电影的广告，你肯定会在三周内收看它的流媒体版本。
这首极具耳目一新的片尾曲旋律极其耳熟能详，你可能会在几年后仍然不忍心自己唱响这首歌。
这是两个月前在推特上发布的玩笑。
这位音乐家的整个人生都是反文化的，他在反文化的情况下推荐您使用沃尔顿银行的服务。
“zoom zoom” 这个孩子现在已经长大了。
乔拜登的司法部“不想要武装公民”
美国佛罗里达州众议员安德鲁·克拉德 (共和党) 周四接受了《布里特巴特新闻》的采访，讨论了他阻止 ATF 枪托规定的计划以及他坚信拜登政府原本就不想有武装公民的看法。
克莱德明确表示反对手枪支架规定。
他对此持反对立场的原因既有一般性的反对意见，也有更具体的理由。
总体而言，他表示坚信，我们的爱国者们并没有制定一项包含联邦机构代替立法机构制定法律的治理计划。
他说：“司法部的职责是执行法律，而不是制定法律。如果行政部门既制定法律又执行法律，那么就会出现君主制和王国的情况。我们的建国者并没有要求建立君主制，也没有在《美国宪法》中规定要建立王国。”
克莱德接着详细阐述了手枪背带规定的内容，并表示他担心这项规定是美国火器及爆炸物管理局更大规模征求枪支登记的一部分。
他说：“ATF想要的是，他们想要扩大《国家火器法》登记数据库。他们想要在全国范围内对人们进行登记，因为我们都知道，没收之前必须进行登记。而我个人认为，最终目标就是进行没收，因为这个司法部并不想让公民拥有武器。”
他补充说：“但是，这个司法部想要建立公民登记制度，这样他们就知道谁拥有什么，就能对我们采取行动。”
Clyde的观点是，ATF枪支背带规定是在这种敌视《宪法第二修正案》和私人拥有枪支的氛围中产生的，他打算尽全力反对这一规定。
他表示，他手中有“三把利器”来对抗这一规定。
其中第一项法律工具是《SHORT法案》（SHORT Act），第二项是《国会审查法案》（Congressional Review Act）。
1月30日，《布雷ит巴特新闻》援引克莱德的话说，他打算“重新提出《今天停止骚扰步枪所有者法案》（Stop Harassing Owners of Rifles Today Act）或简称《SHORT法案》，废除《国家火器法案》的部分内容，从而禁止ATF对带有稳定背带的手枪进行登记和禁止使用”。
他还表示，他将“根据《国会审查法案》提出一项不批准决议，以推翻乔拜登政府的非法越权行为”。
这两项法案，即 SHORT Act 和 Congressional Review Act，都有可能阻止 ATF 手枪背带环规定的实施。
但克莱德星期四告诉《布里特巴特新闻》，最大的难题在于，无论是颁布《SHORT法案》立法，还是根据《国会审查法案》最终确定不予通过的决议，都需要拜登总统的签字。
他明确表示，让拜登签署这份法案并不是不可能的，有很多办法；比如，可以将《SHORT Act》法案添加到民主党人非常渴望通过的其他更大型的法案中。
但克莱德表示，还有一种阻止 ATF 步枪背带规定的方法。
他说：“我在批款委员会任职，我们可以通过所谓的限制性修正案，剥夺这项枪托补充器规定的资金来源，我们可以字字句句地表示，‘不得花一分钱执行或强制执行这项枪托补充器规定’。”
我们还可以根据去年八月颁布的 ATF 接收器/枪托规则来做出同样的判断。
我认为这两个机构都需要削减预算，我希望能够与相关人员合作，实现这一目标。”
AWR Hawkins 是一位获奖的第二修正案专栏作家，撰稿人，也是 Breitbart News 的周刊《Down Range with AWR Hawkins》的编辑，该周刊主要报道与第二修正案相关的各种新闻。
他是 Armed American Radio 的政治分析员，也是 Turning Point USA 的大使。
AWR Hawkins 拥有军事历史博士学位，其研究重点为越战（湄公河战争）、美国海军成立以来的历史、内战和早期现代欧洲。
在 Instagram 上关注他:@awr_hawkins。
您可以在 breitbart.com/downrange 注册订阅《远处的目标》杂志。
可以直接通过 awrhawkins@breitbart.com 与他联系。
“我们希望”拜登有一个应对《第42号法案》废除后情况的计划，“如果他们确实有这样的计划，他们却没有完全告诉我们”
在星期五播出的 NBC 节目《MTP Now》中，科罗拉多州州长杰拉德·波利斯 (民主党) 表示，他对于第 42 号法案在五月份结束后将发生什么感到“担忧”，他希望乔拜登 (Joe Biden) 政府在该政策结束时已经制定了计划，“如果他们确实制定了计划，他们尚未与我们充分分享这些计划”。
他还表示：“我们曾说过，你们需要一个计划。我们希望他们与我们一起审核这份计划。”
波里斯表示，他希望在白宫举行的州长会议上，更多时间用于讨论移民问题，但这一问题“被提出来了”。
梅罗卡斯国务卿在会议期间出席了部分会议。
因此，我再次提到，我也非常担心5月份《第42号法案》将失效后会发生什么，因此，我呼吁联邦政府制定一项计划。
我们希望他们能够这样做。
如果有这方面的信息，他们尚未与我们充分分享。
但我们已经表示，需要制定一项计划。
我们希望他们与我们一起对其进行审核。
我们希望确保这种情况不会像我们在12月所经历的那样恶化五倍或三倍，这对国家将是一场灾难，对拜登政府也将是一场灾难。
在推特上关注伊恩·汉查特(@IanHanchett)。
麦当劳撤下附近火葬场附近的“味道不好”广告 - RT World News
麦当劳在英国投放了一则宣传其“McCrispy”汉堡的广告，而该广告却停放在一家火葬场附近，麦当劳已经道歉了，尽管一些当地居民也看到了这一点蹊跷的地方。
餐饮连锁店承诺在接到英国康沃尔郡特鲁罗地区居民投诉后删除这些冒犯性广告牌。
它周五在一条繁忙的道路上摆放起来，正好对面就是一家提供火葬服务的机构，因此引起了社交媒体的关注。
这幅明亮的广告牌位于指向火葬场的标志后方，一些愤怒的当地居民认为这种做法“失态”。
一名住户表示：“尽管我也能看到这一丑闻的喜剧性元素，但这种行为缺乏味觉，我相信在参加亲人的葬礼和火化仪式时，悲伤的家属们绝对不会喜欢看到这一幕。”英国媒体援引这名住户的话称，去年他的岳母就是在这家火葬馆火化的。
然而，并非所有人都对广告的不幸位置感到很生气，有人认为，人们对广告的反应可能会受到“你上次去火葬场时是否身穿黑色西装”的影响。”
有人表示，在网上看到这个广告时，他们“笑得跌坐在椅子上”，另一名当地居民则表示，这个广告“与市议会决定考虑在‘隔壁的老年村’附近建造一座火葬场的决定没有什么两样”。
当地媒体于星期五发布了一份由麦当劳公司发布的声明，声明中表示，麦当劳餐厅将尽快删除该广告。这份声明发布的几小时后，该广告的图片在网上迅速流传开来。
“我们并不知晓这个巴士站附近的道路标志。但鉴于CornwallLive所提出的问题，我们已要求移除我们的广告”，这家快餐品牌表示。
康沃尔郡议会负责管理这家火葬场和展示该广告的公交站台，当地媒体联系到该机构时，对此事的巨大反响予以拒绝置评。
失踪女子的“直觉”并不正确，她并未在河中溺亡
失踪的英国妇女尼科拉·巴利失踪已经16天了，她的男朋友表示，他“内心深处的感觉”是她不在河里。
兰卡斯特警察局表示，警察在继续呼吁提供有关布利女士的信息（她于1月27日在圣迈克尔斯沃尔出现失踪，当时她正在陪同她的狗奔跑）的同时，将继续保持“开放的思维”。
警方正在继续搜寻怀尔河（River Wyre），寻找距离海岸有多远的地方，探寻来自英斯克普（Inskip）的这名45岁男子可能落水的可能性。
海岸警卫队、山区救援队以及莱斯特郡消防救援队的专家和潜水员在搜寻过程中提供了帮助，并部署了搜寻犬、无人机和警用直升机。
布利在将六岁和九岁的女儿送到学校后不久，在河边与自己的斯派宁犬沃尔（Willow）散步时失踪了。
房屋抵押贷款顾问的电话被发现在一张俯瞰着河流的长凳上，电话仍在接听一个工作电话。
她的伴侣保罗·昂塞尔表示，他希望就她的失踪事件“留下所有选择”，但他的“直觉”告诉他她不在河中。
他描述布利女士是“开朗”、“充满爱心”、“人生中最忠诚的朋友”以及“爱女儿的到不行”的母亲。
他告诉《5 News》：“她对我们家人来说就是一道坚强的支柱，没有她，这个家就会变得比你可以想象的还要悲惨。”
Ansell 表示，尽管他们正经历着“前所未有的煎熬”，但他对找到失踪伴侣的希望“比以往任何时候都更强烈”。
警方排除了歹意行为的可能性，并将此事件作为一起失踪人口案件处理。
周四，搜寻者的重点转移到圣米歇尔附近的下游约 10 英里处，因为河水在那里流入莫尔坎姆湾，该地区已经出动巡逻和救援船只。
东德最后一任共产党领袖去世，享年95岁
柏林（AP）——曾担任东德最后一任共产党领导人的汉斯·莫德罗去世，他的执政时间十分动荡，最终以该国历史上唯一一次自由选举的结束而告终。
他已经95岁了。
左翼党议会党团在推特上宣布，莫德罗于周六凌晨逝世。
摩德罗是一位改革主义者，他在柏林墙倒塌后不久接管了东德，后来邀请反对派势力加入政府，但未能减缓德国统一的势头。
左翼党在推特上写道：“建立德国统一的整个和平进程正是他的一大特殊成就。”“这将成为他的政治遗产。”
在从1973年开始担任德累斯顿共产党负责人的16年间，莫多row以反抗既有体制的姿态而闻名。
他拒绝党内福利，坚持住在普通的公寓里。
直到 1989 年 11 月（柏林墙倒塌后几天），沃尔夫冈·朔伊布勒才被提名为总理，从此成为东德最高领导层的一员，但他始终未能担任该职位上的最高领导人。
在十二月上旬，强硬派领导人埃gon Krenz 及其执政的政治局屈服投降，Modrow 因此成为东德的最高政治人物。
但共产党已经不能再像以前一样单独掌控局面。
在接下来的一个月里，他同意与日益呼吁权利的反对派分享权力，并在不断激化的动荡局势中将东德具有里程碑意义的第一次自由选举提前至 1990 年 3 月举行。
即便拥护民主的集会很快呈现出拥护统一的倾向，共产党最初仍反对谈论统一问题。
然而，在 1990 年 2 月，莫多罗急切地呼吁与西德进行会谈，以便最终建立一个“统一的祖国”，这个国家将不受军事集团的控制，并在柏林由一个联合议会来管理。
莫德罗领导了改组后的共产党——民主社会主义党的竞选活动，但他的个人受欢迎程度并不足以阻止他们成为支持率仅为 16% 的第三大党。
胜出的是一个倾向于快速统一的保守党联盟，得到了西德领导人黑尔穆特·科尔的政府的支持。
在卡尔的领导下，德国于 1990 年 10 月 3 日重新统一，成为北约成员国，这一过程仅用了柏林墙倒塌后不到一年的时间。
莫德罗成为联合议会议员，在议会任职至1994年，并成为共产主义后的民主社会主义党（今天的反对党左派前身）的荣誉主席。1999年至2004年，他担任欧洲议会议员。
在统一前几年，由于曾经在强硬派共产党统治下生活过，摩德罗曾被送上法庭受审。
1995 年，一家法院判定他煽动伪造了1989 年五月德累斯顿地方选举的结果。
法院判处他缓刑九个月并处以罚款。
莫德罗称，审判是出于政治动机，并坚称其结果将加剧德国东西部人民之间的分歧。
他的律师辩称，他作为总理监督自由选举，已经对以前的不公正行为作出了补偿。
后来，摩德罗担任左翼党长者委员会成员。
“汉斯是一位深受敬佩的真诚而坚定的社会主义者”，左翼党议会党团主席迪特马尔·巴茨在推特上写道。
“在他退休之前，他是我们党的重要顾问，他的智慧将令人遗憾地缺席。”
印度政府在遭到批评后撤回了关于在情人节热烈拥抱奶牛的呼吁
印度政府此前曾鼓励民众在情人节时拥抱牛，以此来弘扬印度教价值观，但现在已经不再鼓励这样做。
印度动物福利委员会 (AWBI) 在其“亲吻牛日”活动遭到政治对手和社交媒体用户的批评后，撤回了此次活动的宣传。
印度政府部门呼吁公民不要效仿情人节期间西方人所进行的浪漫行为。
一名政治分析家尼兰扬·穆霍帕杰（Nilanjan Mukhopadhyay）表示，呼吁拥抱奶牛的做法绝对是“疯狂的、违背逻辑的”。
他补充说，撤回上诉的决定更多的是为了“在各方严厉批评的情况下，防止印度教民族主义的政治遭到嘲弄”。
AWBI 在星期五撤回了上诉，表示“撤回上诉”。
直到上周三，该组织才发表声明称“拥抱奶牛会带来情感上的丰富性，并增加个人和集体的幸福感”。
有关印度的更多信息
它还补充说，奶牛是印度文化和农村经济的“支柱”……因为它具有像母亲一样慈爱的品质。”
对于这一最初的宣布，人们的反应不一，有些人上传了牛拒绝被拥抱并奔跑的视频。
其他人则想表明，这次呼吁更多是为了鼓励人们崇尚自身文化，而不是“盲目”地追随西方价值观。
年轻的印度人通常会在情人节当天聚在公园和餐馆，互送礼物并举行派对。
抱牛也不是什么新鲜事，在世界上有些地方，人们认为这种行为具有治疗作用，荷兰称这种行为为“抱牛”。
印度的印度教徒敬仰奶牛（称为 gau mata，即“妈妈奶牛”），印度大多数邦都禁止屠宰奶牛。
近年来，一些印度教刚性派人士曾扰乱销售情人节商品的店铺，焚烧情人节卡片和礼物，并在餐馆和公园将亲吻的情侣赶出去，坚称这一天违背传统价值观并助长淫乱行为。
印度教民族主义团体如希瓦森（Shiv Sena）和巴贾兰德（Bajrang Dal）表示，这种搜查行动有助于重申印度教信仰者的特征。
对尼连德拉·莫迪总理的批评者认为，他的政府推行了一项印度教政策，力图在一个以多元化著称的世俗国家中树立印度教的领导地位。
印度人占近14亿人口的约80%,其余大多数为穆斯林、基督徒、锡克教徒、佛教徒和耆那教徒。
在考登贝斯发生车祸后，一名行人不幸身亡，一名男子被捕
在菲夫（Fife）发生车祸后，一名行人死亡。
这名38岁的女子在上周五中午1点30分左右发生的交通事故中受伤，随后被紧急送往位于科登贝斯的维多利亚医院（Victoria Hospital）救治。
随后，一名24岁的男子因此事被捕。
警方正在寻找目击者或有仪内录像头的人士提供信息。
李·沃克瑟沃（Sergeant Lee Walkingshaw）表示：“我们的调查仍在进行中，我们呼吁在事发地点附近的任何人，如果他们目睹了这起事故，请与我们联系。”
我还呼吁在事发地区开车的人士，如果您有可能有助于我们调查的仪表板摄像头视频，请与我们联系。
“希望能帮助的人请拨打苏格兰警察局的电话101，并报告编号为2023年2月10日星期五的案件编号1638。”
数据说明：奥斯陆居住人数最多的几个区依次是……
在奥斯陆63.4万居民中，大约有17.7万人移民来自挪威其他地区。
如果把在奥斯陆出生的外国亲生子女也算在内，那么移民或有移民背景者的比例就会上升到三分之一以上。
据挪威国家数据机构统计挪威中心统计局 (SSB) 的数据，在奥斯陆，来自土耳其等亚洲国家的移民构成了最大的移民群体，这些国民中有超过 62,985 人居住在该市。
此后，来自欧盟、欧洲经济区和英国的公民组成了第二大群体，占该城市人口的十分之一左右。
非洲人是奥斯陆第三大移民群体，居住在奥斯陆的非洲人有28,020人。
来自不属于英国、欧盟或欧洲经济区的欧洲国家的人口是第四大族群，占奥斯陆居民总数的15566人。
从这一点开始，团体的规模就大幅缩小。
例如，2022 年来自南美国家的公民略低于 7000 人，而来自北美洲和中美洲的公民略高于 3000 人。
与此同时，来自大洋洲的人数却不到700人。
Alna位于城市东北部，是外国居民最多的区。
据报道，2022年，约有 18,257 名外国居民在此登记居住。
此后，位置相对中央的时尚区格鲁内尔克娅的外国居民人数居第二，为 17,631 人。
旧奥斯陆也有大量移民居住，17,631 人从其他国家/地区迁入该地区。
挪威统计局的数据显示，外国人遍布该市的各个区，位于奥斯陆最南端的 Søndre Nordstrand 区有超过 14,000 名在该区登记的移民。
许多移民也居住在备受追捧的地区，福格尼区有第五大的外国人口。
此后，斯托文、比耶克、格罗鲁德、东滨区和萨格涅组成了奥斯陆剩余的十个区中人口最多的五个区。
在这一问题的另一端，只有 184 名外国居民住在马尔卡，在该城市的中心行政区内居住的人数稍多，为 700 多人。
Ullern、Vestre Aker 和 Nordstrand 是外国居民最少的其他几个区。
但是，这些区的移民人口明显多于奥斯陆中心和马尔卡。
来自欧盟和欧洲经济区国家以及英国的人大多生活在弗罗格内尔、格鲁内尔洛克卡、旧奥斯陆和圣汉斯黑根等地区。
与此同时，虽然有很多来自亚洲、包括土耳其的公民也居住在奥斯陆游戏节（5,837人）举办的地区，但大多数人被登记为居住在阿尔纳区、斯托夫纳区和松德雷北敦斯特伦德区。
旧奥斯陆和阿尔纳是奥斯陆有人口最多的非洲移民聚居地区，此外还有斯托夫纳、格鲁内尔洛克卡和桑德雷诺斯特兰德。
来自北美的人口分布在弗格内尔（Frogner）、格鲁内尔洛克卡（Grünerløkka）、旧奥斯陆（Gamle Oslo）、西阿克（Vestre Aker）和北阿克（Nordre Aker）等地区。
南美和中美洲的公民最常见于弗罗格尼尔、格鲁内洛克卡、旧奥斯陆圣汉斯豪根和萨杰内。
欧盟、欧洲经济区和英国以外的欧洲人往往居住在该镇最中心的四个区：乌勒尔区、西阿克区、北阿克区和斯托夫内区。
最后，在来自大洋洲的几百名国民中，Frogner、Grünerløkka 和 Gamle Oslo 是这些国民人口最多的地区。
津巴布韦计划于3月份开始运营新的煤电机组
作者：Florence Tan
伯纳乌（路透社）——津巴布韦副能源部长表示，该国唯一的煤电厂将于3月份开始运营新机组，这将为该国近几个月频频发生停电事件的数百万公民提供救助。
哈文格发电厂的这个新机组将把该国的装机容量提高了14%以上，增至2400兆瓦。
Magna Mudyiwa 表示，下一个装置预计将在不久后投入运营，但没有提供具体的时间表。
在津巴布韦的 1600 万公民中，不到一半能够获得电力供应，全球对新建煤电装置供资的限制，限制了该国解决长达 18 小时的长期停电问题的能力。
Mudyiwa 告诉路透社：“我们有能力从我们的电力来源发电，最多可以达到 2100 兆瓦（MW），但目前我们的发电量远远低于这个水平，约为 1000 MW。”
“但我们的用电量约为 1700 兆瓦，因此我们面临严重的缺电问题，”她说道。
降雨量不足导致水力发电量下降，而唯一的数十年的煤电厂的效率随着时间的推移急剧下降，而近年来由于采矿和农业活动的增加，电力需求也大幅上升。
国际货币基金组织将电力短缺问题视为影响津巴布韦经济增长前景的主要因素之一。
由于缺乏对煤电的资助，这个以采矿业和农业为主的经济体不得不从赞比亚和莫桑比克等地区邻国进口费用高昂的电力。
记者：苏达桑·瓦拉达南；编辑：朱丽娜·楚ng）
(PERSON11)但是对于某些文件夹而言，由于某种原因，音频格式有问题，所以有些内容出现错误——
总的来说，这种大规模的贸易活动就是不对的。
因此，有些文件仍然会产生奇怪的输出结果。
但是 — — 对于大多数文件夹而言，这应该已经足够了。
（PEOPLE 1）好的，谢谢。
(PERSON6)好的，这很棒。
我支持这个想法，非常高兴看到，[人物7]，你真是太棒了，还想到了这个人选。
而现在，[PERSON11]有足够的时间了。
还有其他一些方面，我都在想 [PERSON11] 的事情，比如训练空的系统，让它们来缩短距离。
那么，如果你，[PERSON11]，有时间。
显然，我们无法在下周内完成这项工作。
但我们确实应该做好准备，建立这样一个系统——
我看了一下 NLP 的教程——是的？
(PERSON6) 对于下一届会议，我已经询问过需求情况，因为我看过（这个项目的）概念演示。
他们提供离线字幕服务。
因此，这项工作比我们自己做的要简单一些。”
它们仍然存在着同样的分割问题等等。
但由于数据的缩减，他们的翻译任务时间正在缩短。
这是因为他们的目标是为听力有障碍者创作的字幕。
因此，数据中存在自然缩短的现象。
如果我们能够找到这种数据的位置，那真是太好了，因为那里会发生一些自然缩短的现象。
我们会把它纳入到建筑中。
（个人8）这需要一点时间，因为我需要确定哪一个是获得通行证的。
所以，一旦我知道了这一点，我就可以跟踪这些数据，为将来做准备——”
或者说，对于未来，我实际上不需要它，因为一旦我拥有网络文件，我可能就不需要进行转换了。
“(人物6)好的，这件事实际上应该是——”
您还能听到我说话吗？
声音质量稍差一些。
因此，这一点确实非常重要，我们应该时刻如此做。
因此，每次运行这个评估程序时，都应该从头开始。
因此，每次都应该进行新的下载、新的转换和新的评估。
(PERSON8)但是，如果我一直在跟踪需要手动转换的文件，这样我就能编写脚本，至少可以处理已知的文件了，当然，如果我们添加了新文件，我可以把它们纳入范围之内。
(PERSON6)这是一件我们本应在几个月前就发现的重要事情。
请记住，我从八月份开始就一直告诉你们，我们希望对一组更晚的数据进行评估。
每次都是你们……”
这不仅仅是你个人的问题，[人物8]。”
当然还有其他一些事情。
但每次你想到这件事时，你都会想：“这很简单，我们只需要执行它”。
而只有在实际操作中才能发现所有的问题。
所以，这是一种已知的、常见的情况。
这样的情况总是如此。
这是我想对所有人说的一句话。”
在你尝试之前，你永远不知道问题会是什么。
例如，我接到一个电话，对方要求采访我，他们想录制视频。
对我来说，Zoom 的录制效果从未像今天这样糟糕。
因此，在你做出决定之前，你无法判断它是否会起作用。
而现在，我们却面临着文件格式转换的问题。
希望我们能够快速获得这些数字。
那么，你们到目前为止的字词错误率是多少？
(PERSON8)：不，我还没有处理它。
所以,[人1] 说，一旦我们拿到了记录，我们就一起去做这件事。
而且，我同意这个词典中确实有很多噪音。
所以，我要求你们根据五次观察到的单词，制作出这个词典的不同版本。
而只有三次或更多次出现的发音才被收录，或者是什么都不收录。
这样可以消除随机错误，比如以前使用的这四个 IBM 而不是 IBM。
这种情况不会太频繁。
但是，由于这个人在说话时会有不同的发音，比如，如果他说“alzo”时，如果你记得的话，他在整段话中说这个“alzo”20次，那么你会发现数据中出现了“Z”。
如果有时候他能够说出来也很准确，那么当然，你会在数据中看到这一点。
所以，我想请您与（Person4）保持联系。
也许你会继续接听电话吧？”
我现在不得不走了，因为我需要给孩子们做午餐等等。”
但请继续参与本次电话会议，共同探讨如何使用这个词典。
那么，[人物4]，请向 [人物2] 展示系统接受的词典。
请与大家分享您的屏幕内容。
而且，[PERSON2]，请查看这一情况，帮助将您生成的词典转换为该文件。
仍然需要的一项内容是语言模型替代方案。
但这些词都应该是已知词汇。
所以，[USER4]，你需要找出语言模型中的哪些词语。
语言模型中的文本只需要照搬。
因此,词典将包含三个列。
输出的字母。
已有1个人表态。
按照[人2]的建议，采用了这些音素。
而且还会出现具有不同音节变体的多个行。
而第三栏中的内容也会再次与之前的内容相同，而且这里的字母形式也是一样的。
这就是语言模型所能看到的情况。
这样应该能让这些系统加载它了。”
而且您还可能会遇到一个更大的问题：它并不适用于两个大型自定义词典。
因此，这也是需要测试的，但请你俩一起测试。”
所以[人2]知道自己在词典中创造了什么。
而当你手动创建词典时，你会明白词典的结构是什么样子的，而且你需要将这两种知识结合起来。
是的，它可以与生成的词典一起使用。
好的。” ——第四名发言者
(PERSON6)那么，（PERSON2），这样的说法是否合理？
(第二名女性)嗯，好的，我们会讨论这个问题。
(PERSON6)对了，[PERSON2]，你还有什么其他的吗？
(第二个人)好的，也许这对多米尼克来说有意思。
我正在完成对一款可用于时间戳功能的德国语自动语音识别软件的培训。
我不确定它会有多好，因为我正在使用（Libry） Speech 进行测试。”
尽管如此，我下载后发现其宣称有超过 600 个小时的内容。
但是培训中提到，实际培训内容仅有大约 300 个小时。
我还不确定这300个小时里是否也包含了类似的内容。
或者说，这些句子由不同的发言者说出来。
例如，在英语或捷克语中，我曾经观察到转化率更高。
现在转化速度就不那么快了。
那么，如果我们在训练过程中随机采样，怎么办？
然后，ASR 输出中仍然存在一些严重错误。
因此，我希望这个时间戳足以满足要求。
或者至少我们可以尝试这样做。
(PERSON17)好的，好的。
所以，我开始写信了，但我想我从未发完过一封给您的信，因为您提醒我说，您的粗言秽语过滤器还没有集成。
我认为这也是一个重要信息，应该传达给（PERSON5），他又从电话中消失了。
因此，我要强调的重要信息是，当然，你们积极推动结果整合是非常好的，所有人都应该这样做。
同时，我们也需要提供相应的设置，这样您就可以自行集成和测试了。”
因此，我称之为“自助式整合”。
因此，在与（PERSON8）合作时，在记录设置时，务必让（PERSON5）等同事对其进行充分测试，例如（PERSON4）甚至是（PERSON9）进行语言模型检查等。
因此，无论是谁开发出了一个新的有用组件，他都应该能够合理地轻松地访问整个工作流程，这样他就能自己进行测试。
因此，这种自己动手完成的整合非常重要，否则这一切都会全部落在你这个人身上，[人物8]，你不希望沦为沉重的负担。
因此，您想要以输入和输出为第一步进行测试，这已经得到了落实。
是不是这样的？””
脏话过滤功能是否已经在日志中进行了测试?
我认为是这样的。”
(Person8)：是的，我认为它曾经被测试过在木材上使用。
所以,现在是时候了，我们可以将它应用到真实的管道上进行测试了。
再次说一遍，我认为如果（PERSON8）向（PERSON4）解释一下如何做，那么（PERSON4）就可以让其中一些工作人员自己运行这些文件，模拟使用一些问题比较严重的文件，比如使用（PROJECT8）等等。
您可以直接播放它们。
跟随您电脑上的声音输出，看看它是如何运行的。
因为只有在进行真正的设置时，才会显示出真正的错误。
首先要使用日志文件对其进行调试，然后在管道中进行调试也很重要。
如果这项调试工作能够由该组件的作者完成，在这种情况下（即 [人员4]），这对我们所有人都是最有效率的。
所以，[人8]，请确认你同意这个自己动手拼装的想法。
(PERSON17)对了，关于多口音英语的问题。
因此，我们目前正在将这些技术整合为一种技术解决方案。
[14] 目前，[PERSON14] 正在研究的想法是，他会用其他句子中说过的单词创造新的句子，而且这样做的对象是不同的发言者。
因此，它将支持多个发言者的语音，从而也可以提高对这些发言者不同口音的抗干扰能力。
嗯，这就是一项粒子实验。
之后，我们可能会对多语言口音功能进行更多的优化。
因此，这些新的句子实际上将尝试通过一次实验来解决两个问题。
一个问题是隐含语言模型。
因此，语音识别系统必须看到尽可能多的句子。
我们还会将声音部分添加到只有文本的语言模型中，从而创建出新的句子，这样语言模型对于语音识别系统就会更有用，对不同的发音者也更具稳定性。
昨天，我听到了另一个想法。
这是在训练期间发生的。
他们在声音中删除了各种时段和频段。
因此，他们在训练中采用了中断输入的方式，这也大大提高了系统的稳健性。
(PERSON17) 其他人可以帮我纠正不是本地口音的问题。
好的，那么我发现的另一点是，这在周一的测试文件中。
它被高亮显示了四次。
因此，当某一会议正在进行时，我们需要该会议的名称和术语。
我们需要收集它们，手动处理，进行一些处理。
而这种手动创建的内容应尽可能地通过自动化工具进行支持。
因此，这里有一定的技巧 b，需要练习。
因此，我扒文件的技能不错。
而且，每当我看到你们中的任何一个人这么做时，我总是会想着，能做些什么来加快这一过程。
也许这并不能让你的网速更快，但至少你应该考虑这个问题。
因此，这项技能就是我们需要人们掌握的东西。
而我们需要有人来承担这一责任。
我担心唯一能做到的人可能就是他了。”
如果您发现有其他人愿意帮助进行域适应和数据处理，请告诉我们。
然后我们需要——”
因此，一旦我们确保了词汇表和单词发音的准确性，我们就需要有技术来将这些词典应用到系统中。
因此，我对[人物9]在所有场景中所进行的域适应的印象是，它并没有在混合式语音识别中显现出来。
因此，下周一将再次举行一次此类会议。
[PERSON9]已经开始收集数据了，但我希望在构建[PROJECT5]时看到这种域适应的好处。
因此，[PERSON9] 和 [PERSON8] 可能是因为他们正在学习域适应技术，而 [PERSON14] 可能是因为他正在学习如何与 [PROJECT5] 进行合作。
如果你们三个人能够见面，再次核实一下 [项目5](PROJECT5) 正在做什么——
的确如此，它并不是[PROJECT5]，它的领域化调整功能是为[PERSON18] 工具包而设的，对吗？
因此，这种做法有些过时，只是想确保旧的方法仍然有效。
目前，完全采用神经网络的语音识别系统完全无法进行域适应处理。
因此，我正在考虑从声音中独立检测关键词，并进行某些合并过程。
因此，我们可以同时运行两个 ASR。
端到端 ASR 的效果总体更好。
然后是针对域进行的[项目5]设置，这种设置只用于找出关键词。
当我们在针对域名的版本中看到一个关键词时，我们就会使用来自[项目5]的这句话，这句话一般说来质量不高，但包含了正确的词汇。
这就是我的建议，我们可以做的事情。
另外一个建议是，我们真的应该拥有自己的全神经式语音识别系统，并进行各种关于微调的实验等等。
因此，我们已经与（PERSON14）讨论了这一问题。
而且，[PERSON14]，您的潜在同事或朋友是否有最新消息？
(PERSON17)好的，如果还有其他人对此感到好奇，请告诉我或与我联系。
因此，这是一种方式，它在一般情况下都会被广泛接受，因为人们还没有做到这一点。
而这正是当今最迫切的问题。
因此，我们真的可以在这方面产生影响。”
(PERSON6)好的，也许我只是在想，我们目前使用哪些数据来进行这项工作，因为比如，如果你查看（组织名称4）在（组织名称5]上的模型，你会发现它们在这些方面已经做得很好了——
(人物6)我认为如果我们只是这样做——
我们可以从他们那里直接获取数据，因为您在【组织名称5】上拥有几乎涵盖所有语种的大量视频。
我有一个想法，就是我们可以使用某种工具从（组织名称）下载基本上可以过滤的各种视频，然后把它们作为训练数据集使用。”
所以我打算自己动手。”
我打算去那里，但我们需要一个后备人选。”
而且，在[PROJEC210] 活动期间，我们需要有人负责录音。
这样，我们就不会再丢失这个会话了。”
而仍在持续存在的、更为重要的工作课题是如何爬升梯队。
我在关于【个人2】的段落中提出了使用可自动生成且不断扩展的简单 HTML 表格的想法。
我认为最简单的办法可能是直接以 HTML 格式发布表格，但是当我们想要了解差异时，情况就会变得复杂起来，因为每次评估后都会评估新的系统。
准备这些表格可能会很困难。
所以，我问了（PERSON7），但很遗憾，在本次通话中，（PERSON7）不会参加。
请告诉我们有关这款基于网络的解决方案[ORGANISATION242]的情况。
有些初创公司为学术目的免费提供账户服务。
这样能帮助我们吗？
好的，那么[ORGANIZATION242] 并没有得到 [PERSON7] 的推荐。
因此，简单的 HTML 可能是最佳选择。
因此，一旦 [人员2] 将这些评价清理干净，就可以了。
这意味着，需要将少量的脚本从 [PROJECT3] 测试集和一些自动运行程序中移走。
此外，请将这些表格转换为类似于技术文档的 HTML，并定期将这些结果添加到您的网页中。
或者你也可以直接在这个 public html 中或从 public html 中克隆完整的 git 库。
这样它就可以通过网络立即获得访问权限，任何人都可以查看当前的得分并进行探索。
因此，这对于[ORGANISATION2]以外的人群，比如[ORGANISATION15]来说尤其有用。
我们知道他们喜欢——”
对于一些文件的性能不佳，无法直接在网页上浏览。
他们还可以在 [ORGANISATION101] 上实际浏览这些内容。
这完全取决于您的设置方式，您需要让它具有友好性并易于操作。
（人2）好的，我去做这件事。
(PERSON11) 好的，谢谢。
我现在正在修改或准备更新演示文稿的提交文件，如果我没记错的话，提交截止日期是下周五。
之后我还要编写一些项目报告，我已经开始收集相关文件——比如链接，但还没有收集到文件本身，为了准备两会的工作，
(PERSON11) <parallel_talk>对于 ASR，我们也应该增加一个补充指标 - 还有一些其他的指标。</parallel_talk> 换行符：还有一些其他的指标。
实际上还有一些，我们应该加上这些补充指标。</parallel_talk>
所以，您提到了一个问题，即粗言秽语过滤。
所以，<parallel_talk>你们有一份明确的清单，列出了不得出现在输出中的内容，对吗？</parallel_talk> ❯
接下来是稀有词评价。
而且我们已经明确列出了一份名单，这些名字和术语将会出现在输出中，不仅仅根据（顺序）率进行评分，还会根据其他因素进行评分，对吗？”
是的，我完全同意这一点。
这也需要对参考文献进行手动准备。
因此，<parallel_talk> 这两者都需要手动创建引用。</parallel_talk>
我有一个意见需要向您通报（请听取来自[人1]的意见）。
所以<parallel_talk>（个人1）整理了一些翻译词典。</parallel_talk> 。”
她应该尽快公布这些信息。</parallel_talk>
因此，这可能会成为罕见词第二部分的空白部分——
这样的话，这将是对机器翻译的字词评价，接下来，从[PROJEC210]中我们也可能获得一些词典。
显然，它属于 [PROJEC210] 域。
而且，<未能识别的部分>，我想请您修改这个域，并通过查看输出内容以及输出中缺少的内容来创建这个词典。
因此，我们需要进行短名单挑选，列出我们喜欢的词语以及不喜欢的词语，这些词语分别存在于<无法识别的音节>字段中。
能不能执行这样的操作?
(PERSON11)这应该是可以做到的，所以让我们试一试。
这样一来，真是太好了。
所以，我先把它写下来。
因此，<parallel_talk>我们正在努力在截止日期前完成字幕制作，并且正在研究相关文件。</parallel_talk>
是的，<parallel_talk>然后是一个多来源内容，包含了</parallel_talk> [USER:PERSON7] 或基于 [USER:PERSON7] 的内容，或者 - </parallel_talk>
关于语言 ID，我很好奇，你们想如何进行集成？因为这需要考虑多个 ASR 源和多个渠道，那么语言 ID 的用途是什么？
我们该如何连接它们？
(人物13) 它将是一款音频转换为文本的工具，并会根据窗口时间范围（四秒或两秒）和类别发出时间戳。
<语音不清楚> 沉默，捷克语、德语、英语，然后我会让其他人自行决定在管道中如何使用它。
(PERSON11)这一点非常重要。
请将这一点记录在这里，并将总结内容记录在文件中，因为这些内容是为了（第二人物）而写的。”
而且还有（人物2），当你和（人物10）交谈时，也许还有（人物5）。
如果我们拥有这个工具，我们需要将音频发送到多个语音识别系统或多个工作人员处（语音不清楚）。
例如，根据<other_noise/>的不同，我们需要分别将音频发送到英语 ASR、德语 ASR 和捷克语 ASR 中去。
此外，我们还需要将这些语言 ID 工作者的结果合并起来，但我们还没有这样的工具。
这是一款多来源工具，它会观察文本输出内容，还会跟踪时间戳，并且会发出输出结果，它可能会将输出结果分为三个独立的语言通道，以便使用静默模式或正确的语音识别系统。
因此，我们需要为语音识别系统配置一个过滤器，这样，如果语音识别系统识别出的语言不正确，它就会保持沉默；如果语音识别系统识别出的语言正确，则会播放识别出的文本。
我只是自己想出了这种布置方式。
另一种设置方法是将相同的声音传送给语音识别和语言检测模块。
这种语言检测器实际上是 ASR 的一部分，如果语言不正确，它会将 ASR 关闭。
这也是一种选择。
因此，我们需要找出将语言 ID 集成到代码中的最佳方式。
所以，请继续思考这个问题，比如说我们的管道是什么样的。
理想情况下，我认为，如果我们的机器翻译模型支持多种语言，管理方面的困惑等问题就会减少到最低。
如果他们支持不同的源语言，而且他们的翻译内容来自其中任何一种语言，翻译后的文本都是英文。
也许只需要复制一份，如果输入的内容为英文，这样我们就可以最初拥有多种语言的多重语音识别系统。
所有内容都先输入英文版，然后从英文版翻译成所有其他语文版本。
而后，当 [人物12] 推出支持多种语言的语音识别模型时，就再也不需要这种语言 ID 了。
(第三名)问题在于，只要我们更加适当地进行分析，就可以进行可能的对抗性评价，只是为了表明这些限制确实影响到实际产出。
这很好，也许还需要关注度分析。”
但我不确定它是否会给出相同的答案，这主要取决于模型是否考虑到了这个约束。
(第四位示例者)我只查看了关于注意力的几个例子，没有进行任何统计或其他操作，它会考虑到各种限制，并在翻译时按照给定的限制进行操作，结果看起来就像给定的限制一样，我认为如果系统出现任何错误都会很有用，但实际上它在这方面并没有出现任何错误。
它可能会犯某些翻译错误，但这不是我们要解决的问题。
再来看自动评价，不匹配的问题在于，输出的词形变化是正确的，但上下文不同。
因此，与参考文献中的词形不同，对吗？”
(个人4) 是的，但我也检查过这些词语的上下文是否是有效的翻译，大多数情况下确实如此。
与第一批 100 个例子一样，在自动评价中被标记为错误的例子中，有 91 个在正确的语境下拼写正确。
(CPIO4) 我认为只有两三句话在错误的语境下做了正确的语态变化，就像翻译的结果错误一样。
而且还有一些情况下，翻译完全不对，因为句子本身就不对，这部分内容应该是<不清楚>，但这只是发生了一两次。
(人物3)但是在评价它时，你们是想找出它与其他形式的差异，对不对？
你没有做什么错事。”
(人物3) - 实现了参考文本的词形归一化处理和
(个人4) 两者兼而有之，我同时考虑表面形式和词根。
(人物3)嗯，我明白了，对了，这两个都是分数吗？
(PERSON4)这只是欧洲方案的困境分数没有列在表中的原因，因为表格太大无法在纸上展示完整内容。
覆盖范围总是达到 97%。
它只是生成正确的词形元素，刚刚——
(人物3)噢，好的，我明白了，我明白了。
因此，词形索引覆盖率可以判断是否存在该词,而表面索引覆盖率差异则表明该词可能被错误变格，但这并不是这个情况。
(人物3)嗯，只是我不知道你是否在我们谈论（人物1）时听到了什么不清楚的东西？
但有一点是确定的，那就是（这种处理方式）确实更好，但另一点是，词根实际上是经过人工正确变格的。
但这并不重要，不，没问题，实际上这是好事儿，是的，好的，对了。”
所以，我认为可能是这样的。”
但我不确定我们是否有这方面的测试数据，但我们可以尝试使用某种类型的风格传递方法来对模型进行调整吗？
你们知道，我们可以使用一个约束，并试着使用同义的约束，然后看看或比较这两者的输出是否存在差异。
但这种情况下的表演确实有点模糊，因为我自己也不知道该怎么做，但这可能会是一个有趣的、独特的场景。
我不知道，[USER1]，你知道英语和捷克语的风格转换数据有没有？我们有没有这方面的内容？
(人物4) <不清楚的内容/>
(第一人称说话者1)杜尚，你说的内涵是，在语言转换过程中，有一部分内容存在于书面语言中，而你则是转换到口语语言的目标方？
(人物3)好的，就像我之前说的，我对这项任务的了解有限。
但我可以想象，你想要重写一句话，这句话不是男性写的，而是女性写的，或者说，你可以有一种科学的解释，也可以有一种非科学的解释来解释某些现象。
我实际上并不熟悉这些数据集以及它们所涵盖的内容。
而且这种方式使句子的风格变得极其模糊不清。
因此，我不太确定。
（PEOPLE1）我们有这个句子转换的总库。
而一种可以被称为风格传递的方式就是，比如，把句子变得更加通用化。
因此，省略了细节，简化了句式，并使句子听起来更像是俚语。
那就是一种改写句法的方法。
我不确定我们是否有缩短刑期的做法。
在缩短词语方面，Matous 正在对英语和捷克语进行一些实验，但我们在这方面没有任何参考数据。
因此，我们没有任何短句子压缩数据集。
因此，这种泛化可能很有趣，但我担心有太多不同的好泛化方法，因此，使用单一参考方法来评估您的泛化方法的质量可能会太有限。
我不知道有过类似的性别转换，例如，这可能适用于捷克语，所以也许应该问 Rudolf Rosa，他是否曾经生成过这样的数据集。
因此，会产生一些基于句子根结构的对应单词。
(第三名发言者)我想这实际上是一个有趣的问题，我们能否利用这些约束来在翻译时强制执行这种类似于发言者性别的概念。
（PEOPLE 1）这其实是一个很好的主意。
因此，我们可以专注于这一点，并为 [PROJECT1] 测试集创建一个特定的子集，以涵盖这一点。
是的，有时我们确实知道发言者的性别，如果您是……也许我可以分享屏幕并浏览相关信息。”
(PERSON8)或者我试过一次只让玛丽恩参与评分，得分比之前低得多，我不知道具体几个BLEU分。
(第二个人物) 因为我相信马蒂尼克也是这样做翻译的，他一次翻译几句话，然后挑出中心句子，这样一直执行到整个文档。
因此，这种情况就好像在一个<不清楚的语段>中一并存在着我们要翻译的句子一样。
(PERSON10)好的，我想——杜米尼克没有做过一些实验吗？和伊凡娜有关系吗？
我认为上一年或两年前的双空格模式是这样的：他们在处理上下文，或者将上下文连接到输入句子中，并进行一定类型的文档级翻译。
但问题在于，通过连接可能并不能完全实现与使用多个编码器设置相同的效果。
(PERSON1) 每个人都不同，这肯定是一种不同的计算方式、不同的领导方式，但我很惊讶（PERSON8）会说这种方法根本行不通。
(PERSON8)好的，好的，对不起，也许我应该说清楚一点，我的方法并不像我想的那样行得通（笑）。
(第一人称者1)：是的，我认为这是一种方法，测试起来非常简单，应该始终与这两个编码器进行比较，我预计有时会比两个编码器好，有时会比它们差，这取决于具体的任务，比如你要编码的第二个内容究竟是什么。
所以，如果你有两个同一句子的不同变体，可能就会出现这种情况。
也许这样吸引人的方式有点令人困惑，无论如何，我不知道。”
与传统的序列到序列方法相比，Transformer 的行为也可能会不同，因此，对于循环 neural network(RNN)来说，它可能会表现出不同的行为，对于 Transformer，可能需要增加预热次数或预热组数。
(第二个人)嗯，所以你只需要知道这一点——
(PERSON8)我不记得了，所以我不记得具体是什么情况，但这大概是这样的情况。”
我是在夏天开始进行多来源数据实验的时候才开始的。
我开始做的第一件事就是将改写语和原文连接起来，也许我现在已经忘记了，
我可以在下次会议之前检查一下，我也是否尝试过这一点。
我确实已经尝试过将源文位于第一位、然后再加上某种分隔符和在第二位加上改写语，这样的方法。
我也许曾试过这样的事情，即随机排列这两个东西，是的，我只记得它曾大量地进行这种相互贯穿的操作，并使用了多种编码。
(PERSON8)可能是因为成绩不理想。
(第二位)［语无伦次］的说，你喜欢的东西只需要加上基于句子的输出，关注度就会像翻了一倍一样高，所以关注度不会成为问题，所以我相信你的话，但令人惊讶的是它没有起作用。
(PERSON10)所以，如果你输入基于句子的输出，那基本上就是做了后期编辑了，你可以把它想象成后期编辑句子的输出，对吗？或者说视角不同，就有不同的理解，对吗？
(第一人称的语音不清晰，抄录如下）他说，你想全部重写，但从技术角度来看，它完全符合后期编辑的要求，你可以将它作为后期编辑任务的解决方案使用。
(PERSON10)好的，我只是想确认一下，在合并设置中，我们是否需要插入句子分隔符 token？
你们有一种特殊的标记来区分哪个是源语言，哪个是上下文语言或其他句子吗，还是只是把它们连在一起呢？
我们还能希望这个系统学会吗？
(PERSON8)我试过了，我猜是两个特殊字符，是的，因为在第一个版本中，我们怀疑特殊字符本身也可以被分词，所以我使用了另一个特殊字符，这个特殊字符不仅仅是为了这个目的而存在，我们使用了一些预训练的词典，但这些词典中并没有分词特殊字符。
因此，我使用了一些令我推测不会被分成几个部分 tokenize 的字符串，因此它只会出现一次。
我没有证据证明这个标记不会出现在句子中的其他位置，也没有证据表明它只能出现在这一个位置。
所以，我们可以做得更好，是的，我同意这个看法。”
(第二名发言者)但是Flask部分或者与客户的通讯部分是我无法做的。
因为我没有经验，也没有时间来做这件事。
(人1)我以为它是指利用一个我不知道什么人作为中间人的意思。
(PEOPLE2) 不，我们可以制作一个 HTTP 客户端，该客户端可以填充队列并从另一个队列读取数据。
然后通过 HTTP 请求将文本发回来。
因为我的想法是，用户点击量也应该用在乌克兰项目上。
(人2)我的想法是，客户点击麦克风按钮后就开始说话，而你在用户说话的同时，会把音频分成几块发送出去。
假设这个时间为 200 毫秒甚至更少。
然后将其发送到 HTTP 服务器的队列中，我将在稍后使用 (ASR) 处理这些队列。
模型会对这些数据进行一些逻辑处理和推理。
当它收到新的转录内容时，就会将其发回给用户，用户应该会收到部分转录内容。
并且应该会立即显示在文本框中。
(第一人称的他)我可以想想这个问题。
我也不熟悉 Flask，但是我可以想想这个问题。
(人2)嗯，也许是其他的 HTTP 服务器。
不知道，也许我们甚至不需要一个复杂的 HTTP 服务器。
(人1)我的意思是，我们在文本流方面使用了类似 Hypercore 的东西，但我不确定这会否适用于这种情况。
(第二位个人)：是的，唯一的要求就是它应该同时处理更多的连接。
(人1)我认为在线文本流量至少在 2000 个左右。
(人1)我指的是我把脚本放在两个不同的文件夹中，然后使用不同的内核运行，这样一来，我指的是，是的，这样我就拥有了（语音不清楚）十个，换句话说，不再是由一个内核工作者生成文件，而是由多个内核工作者同时生成，这样我就拥有了，换句话说，我就确保了这些内容在所有可用的内核工作者中都能并行生成一个文件。
(人1)啊，这真的能省下我们的时间。
(男士7) 是的，是的，实际上这点非常重要，需要将所有操作并行化，将系统的处理以及细胞DF的评估都并行化，因为他需要重复执行很多次，这样就会出现错误，需要快速重新执行。
(PERSON7)好的，谢谢。
因此，你很忙，我不想再给你添麻烦，所以我先给你做些提醒。
我们需要完成 [项目1] 桌面套装的描述工作，
这里有谁？
嗯，其实不是，是的，（已经完成了）但很遗憾它没有在这里。”
因此，这是为了【人物2】而做的。
接下来是评价部分，这里是为【人物1】写的，但我们已经讨论过这一点。
请听我说，让我拿着 DSD 版的表格来完成这项工作吧，我先把细小的内容放到这里，然后把表格的模板，就像计划结构一样，放到“delebl”中去，这样后面的数字就能够显示出来了，但我很快就想要看到一些数字以及完整的表格结构。
（PEOPLE7）好的，谢谢。
我们有了[人物5]，这真好。”
因此，我想了解，对于这些系统的评估进展如何？我还想了解，你们是否也在与[人物1]联系，这一点更为重要。”
你能听到我们的声音吗，[名字填写不全的人物5]？”
然后我们就可以确定在Petri环境中要安装哪些包了。
(PERSON7)嗯，还有一件事，
也许将这两个运行程序合并到一个设置中并不明智。
我认为，实际上更好的做法是分别运行它们并保存输出。
所以，你先利用这个环境进行巡航控制和处理，
(人物7) 这样一来，你就能收集到所有输出文件，然后进行评估。
造成这种分歧的原因是，你可以更好地束缚人们。
因此，我确信在各个方面都会出现问题，我们很快就会需要这些数字。”
例如，如果由于某些原因某些测试文件失败，
然后您仍然可以为其余的文本继续运行翻译程序。
然后通过 sel T F 重新评估所缺少的内容，重复执行此步骤。
所以，重点不在于创建包含这两者的串行、顺序处理程序。
但重点在于获得结果，而且事实上，分批完成这项工作更为有利。
先获取所有的输出，然后获取所有的评价。
(人1)嗯，那么，我也在现在这样做着。
(PERSON2)：是的，这就是我为积极的约束因素做的唯一事情。
在这些负面的限制下，我在解码过程中做了一些更复杂的事情。
比如过滤光束，然后用不同的光束替换它们。
而且还可以实现多标记约束和其他类型的功能。
但是就积极的限制而言，我只是比较了训练方法和这些简单的东西。
只需要按照相同的方式修改每一步的分数。
(个人7)好的，那么回到积极的约束性问题。
你们是否已经开始对该系统进行分析？
(人2)对了，现在我正在等待（Person9）重新处理数据集的结果。
而且（PERSON9），我查看了（代码），我觉得我知道这个原因了。
因为对于该术语表中的每一条条目，你都需要打开数据集，对其进行词性分析，一行一行地读取，然后对每一行进行词性分析。
但你却只是一个人这么做着——”
（个人4）所以，我记得在（项目1）的时候，我去年就一直在这个山区的一座小木屋里工作。
在新年前夕，我才意识到我需要提交这份报告。
笑话结束了，所以这也是会发生在（PERSON8）身上的事情，我怕是他会……不好意思，没有政党会这样做，但也许在某个边缘化的政党中会这样做。
然后他突然意识到自己必须提交它。
因此，在此时此刻，我们不会对此进行审查。（笑）”
他只需要把 PDF 文件上传到服务器就可以了（笑）。”
(PERSON7)好的，好的。
所以，好的，我会在21日查看，如果不行，我会给他们发送电子邮件。”
(个人4)请把我们发送的邮件重新发一遍吧，我们可以先提前索要链接。
（个人7）好的。
(个人4) 好的，谢谢。
（个人7）今天还有什么要讨论的事吗，还是就到新年前这样吧？
(PERSON6)我希望我没有什么？
(人物3) 几年前了。
过去，MT马拉松比赛曾有这样的系统或工具，其成果以 PBML 的特别号刊的形式发表。
这一切都发生在第一年。
之后几年，它与正常的流程融为一体，出现了 PBML 问题，因为纸张数量过多，混合了空白边框纸和单独的纸张。
而且我们甚至还有一种做法，即如果论文不够好以至于不能在 PBML 上发表，但是它却在 MT 马拉松赛上展示过。
这些作者应邀在下一期《PBML》发表文章，但需要重新进行审稿。
所以，正如我之前所说的，你们的系统、你们的工具都很有趣。”
请在人民日报马拉松赛事中发表这篇文章。
但您的论文太差了。”
你需要改进，但你只能进入下一个 PBML。
(个人4) 是的，但SIGDial 也有其他可能性。
不是试用 SIGDial 后，我们吸引了更好的参与者吗？
(第三名)对的，这种……我以前也以为自己有过这种经历，但我也不知道地点。”
他们将在七月份进行最终论文登记。
因此，会议在九月举行，论文提交日期为五月。
因为在 Interspeech 上，我们也可以按照每份论文分别进行报告。
这样一些论文就可以被收录在 Interspeech 会议论文集中。
我们的一些论文将在 PBML 会议后才提交。
作者可以自行选择。
因此，我们必须与 SIGDial 或 Interspeech 进行协商。
如果他们在 3 月最后期限前提交了相关文件，我们也不妨让他们看看这些文件。
因此，这是一项严格的要求。
我认为他们也不会反对这件事。”
因为如果这篇文章值得发表，
就像有的论文中出现了卫星赛事的一些比赛结果，这只是一种额外的收获。
所以，我觉得这很好。”
因此，我们无需要求召开特别会议。
在国际语音会议上，这被称为“特别会议”，我们不想要这样的情况。
我们希望在 Interspeech 大会期间举办这次卫星活动。
但我们会告诉我们的人民。
如果您在 Interspeech 截稿日期前能够完成论文的编写，请将其作为 Interspeech 论文提交，这样您就能在 Interspeech 期间收到论文评价结果。
哦，如果你不这样做，哦，那就为了 InterSpeech 的截稿日期，这就是我们的截稿日期。
这里的 PBML 指的是 PBML。
(PERSON7)嗯，好的。
但问题在于，这次活动类似于 Interspeech 卫星活动。
“嗯，Interspeech 这次不会引起任何争议。”
(第二名发言者)我认为你可以只预留一学期的时间专门学习[第九名发言者]的课程，即使你只有一门课程，你也会有很多作业没时间陪伴家人。
但我觉得这两者不同，因为我认为不能通过课程并不算什么大错。”
喜欢失败，因为你无法完成它。
当然，人们也只能放弃了，但我想可能是出于不同的原因，而不仅仅是无法通过。”
我认为这绝对是可能的，但也需要付出很多努力。”
(第一人称的一位学生)：是的，我想他在本学期开始时就告诉我们，如果我们想要一个A（好成绩），我们就能得到一个A。
在第二个截止期限内，您应该提交申请。
这就是他唯一提出的要求。
但他也告诉我们，根据往年的趋势，很多人并没有这么做。
这样在考试时他们读书会更容易。
很抱歉，我现在要忙着备考考试了。”
(第二名发言者)：是的，因为总体来说，他的考试都很容易。
(第二名)所以我不会说它很简单，因为有些课程的考试很有趣。
(人1)嗯，对我来说，昨天就是其中之一。
(第二名发言者)好的，因为它处理的内容非常简单，而且我本人会根据非常简单的内容做出决策，这样才能实现很低的延迟，所以它会立即做出决定，比如说，在一秒钟或两秒钟内，它就能判断出这个翻译不对劲。
因此，它试图使用不同的措辞。
例如，我们需要具体说明这件事。
其实，我很喜欢它。”
我觉得一些翻译很不错。尽管我看到模型在第一次尝试时出现了错误，但它还是很想作出某种更正。这真令我惊讶。
而且她的发音确实很流利，我觉得这也很重要。
如果你真的需要低延迟，那么即使质量略低一些也没关系，只要流畅度良好。
因为如果翻译质量差、语言不流畅，那么我认为这种翻译就没有任何意义。
但如果质量差是因为翻译的原因，那么您阅读完后仍然可以获得相同的信息，只是表述方式不好，例如，它使用了更多词语，并且使用了一些修改等等。
因此，我认为，只要不丢失任何信息，这种同步方式完全可以接受。
您能提供哪些语言对的结果吗？比如有几个例子？
因为我想看看，只是 Out of curiosity（出于好奇心）。
(人2)哦，当然可以，我可以把我的日志给你。
（个人7）但是，哪些语言呢？
因为你知道我不懂德语。
(人2) 英语和德语。
(PERSON7)好的，但我并不一定会说德语（笑）。
(第二名角色)那我可以提供英语到中文和英语到日文的翻译服务，如果有帮助的话（笑）。
(第二名发言者)所以，我想再次强调，我的目的是让它能够人类可读。
这种闪烁的现象确实很令人厌恶，而且会让你失去对话内容的关注，因为这或许也与一些人对人类大脑以及我们如何处理信息的认识有关。
很抱歉，我从未深入思考过这个问题。
但我认为，无论是什么词语，我都会将其记住，但我的记忆并不是一个线性的东西，而是更像一个袋子。
所以，我把一个词放在了一个袋子里。
我喜欢把包里的物品连接起来，形成单词的整体形象。
我认为这就是闪烁问题的原因。
如果你翻译了某段内容，然后又改了，那么实际上我已经看到了，它已经存在我的脑海中。
之后我就失去了重点和对事物进行正确判断的能力，我只能判断出哪些是正确的，哪些是错误的。
所以我认为这种闪光灯的做法本质上就是糟糕而愚蠢的。
我能看出你的动机，你想展示自己所有的能力。
即使你不能保证它好，也不能承诺它很好。
但我认为我们无法使用这些额外的信息。
我认为，可能问题在于这些系统是由与其打交道的人创建的。
如果我正在开发一个系统，那么如果我发现即使我并没有保证翻译是正确的，我仍然展示它并且它还算不错，那我就会感到非常高兴，但我认为开发者并没有真正关注内容本身。
关键是你如何理解这些内容，而不仅仅是说，嗯，我的系统可以快速输出这些内容。
即使它只是猜测质量还可以，我认为也许这就是重新翻译的原因。
只是系统开发者们急于展示信息，我认为这是因为我们在信息量方面有一定的局限性，我们感觉看到额外的信息就是额外的负担。
所以，我觉得不应该展示太多内容。”
比如，如果想减少延迟，就不必采用闪动方式，只需降低画质即可。
我觉得这还是比闪动灯光要好的。
因为真正的用例是什么呢？
为什么你们真的需要看到这个不稳定的假设呢？
是从用户的角度来看吗？
(第一人称的说话者)就技术而言，当人工翻译开始进行翻译时，我的意思是，即使这也是为了评注者的目的，他们也会努力跟上原音言语的顺序。
所以，有时他们会说些不对的话，于是他们会自己纠正。”
(第二名发言者)但是，对了，这意味着我的解决方案不会出现闪动，但你会坚持自己的做法，也就是说没有改变的可能，但你会自我纠正。
实际上，这正是译者所做的事。
(人物3)我很明显感觉到，我们的工作并不完全属于言论领域，这种做法不健康。
因为这里没有发言的概念。
我们正在直接编辑文本。
但问题在于，今年的统计研讨会已经结束了，那是在九月份，对我们来说太早了。
而下一次提议将提交至2022年，对我们而言已经太迟了。
如果能够拿到其中一个，我们就很高兴了，因为这两个都在社会上享有很高的声誉。
我们可以激励参与者提交材料。
嗯，我现在发现的唯一瑕疵就是，和 interspeech 一起举办会议可能会使我们失去在会议中的展示空间，这可能会阻止一些与会者参加，我不确定他们有多少人愿意在档案中发表论文。
那么，在档案馆里，人们可以随时发表文章吗？
因此这并不利于他们的形象。
那么如何激励参与者加入我们的共享任务呢?
所以，这才是我特别支持举行这次特别会议的原因。
但这一次，问题在于，我所了解的情况是，上一次提案、提交材料和最终提交文件的时间间隔为五个月，这足够我们的时间安排，但这一次呢。
这只是三个月的事。”
因此，我认为这个比赛可以成为我们扩展测试集的一个重要可能来源，而这些非母语的英语言料可以很好地满足这一需求。
所以，我认为我们真的应该把重点放在最清晰的声音比赛上，如果必须的话，我们也可以设立展位。
但我想要限制这种情况，因为对高中生而言，这种传播对我们的影响就小一些。”
更重要的是，要将其用作测试的场所。
因此，[人1]，我们应该把重点放在[项目2]上，尽量把声音保持清晰，让组织者满意，这样我们就可以在那里收集数据。
而且我们需要根据他们的要求进行相应的工作，我们需要查看他们的全会纪要，并确定什么样的字幕会对全会纪要有所帮助。
因此这对我们来说是一次测试会，而且我认为我们本身参加这个展会并不太重要。”
因此，如果有人问我们，如果我们确实需要出席并亲临现场，那我们当然会去，但如果不需要，那么我认为我们只需要在后台工作就可以了。
(PERSON1)：好的，我还没有尝试为此进行注册，但我想上次确实要求有展位。
(第二名发言者)是的。所以，我们要与他们讨论需要什么，让他们满意，同时让他们同意我们使用最清晰的语音，这是最重要的。
考试的压力不再那么大。
而展位也只是我们能避免的一件事，如果可能的话。”
我更希望他们能够在演唱会开始之前就加入到表演中来。
因此，我们真的需要练习这些准备工作。
在网络世界中，你似乎只需要点击一下屏幕，就能完成工作。
但情况并非如此。
每次都要花 30 分钟的时间才能把它启动并正常连接。
因此，我们需要提前到达。
而如果我们要开始的某次会议的开始时间是九点，但组织者们则在九点半前集合。
那么我们就必须在早上八点四十分之前到达，这样我们就有 30 分钟的时间来确保一切正常运行并追捕这些人。
所以，这是对每一个人的一条建议，为了管理能够顺利进行，请您也预先考虑管理层可能会突然要求您做什么，这会有帮助。
另一个非常重要的信息是，我们会记录这些重要的会议。
我不知道您是否已经回应了，我没有看到任何人对该文件提供了任何更新。
也许我忘了告诉大家这一点。
我曾经撰写过一份文件，介绍了 [项目4] 和 [项目5] 2020 年的经验。
在这次体验中，我们在记录这些会议时表现非常糟糕。
因此，为了进一步评估或分析失败的原因，有好的录音对于这些会议至关重要。
而获得同意是一个重要的前提，也就是说，我们需要获得权利进行录音。
即便我们想要在事后征得同意，也不行。
再来看录音本身的技术方面。
我们已经看到，这一领域内的情况极其多样且十分复杂。
是的，[个人5] 正在发送这个链接。
我确实已经通过电子邮件发送了这份文件。
连续两次遇到坏柠檬了:(”
我从这家公司订购了这款产品，因为我之前在其他季节购买过这款产品，对我们来说效果非常好。
这一年，我买了自己需要的下一尺码。
我收到的一件睡衣有一个洞，洞在睡衣脚部。
我退回了原来的手机，公司寄来了一部新的手机。
我曾经给我儿子换过一双睡衣，我把它们洗了之后，像往常一样晾在了窗台上，结果拉链断了！
我非常失望，因为我根本没有时间去处理每几天都有退货的事，但现在却是这样。”
完全如描述的那样
这是一款基础型皮草大衣。
如果您想要一件基本的外套，那么这款外套应该能满足您的需求。
外套装在一个真空封装的袋子里送到，因此需要挂起来放几天，让皱纹慢慢消失，“充胀”一些。
我身高5英尺6英寸，这件外套在我身上到膝盖处。
我根据其他评价和以往的经历订购了尺码大一号的外套，但这件外套可能比我需要的要大一些。
但是，如果穿着较重的毛衣或运动衫，应该没有问题。
袖口没有手袖环，我可能会在以后再加上。
该挎包的烟灰缸功能正常，但没有绳带。
前拖链可以使用。
这款产品没有侧面或背面的出风口，不过由于尺寸较大，我应该有足够的空间。
我的腰部有两个口袋（在您身上可能位置稍高或稍低）。
这款外套没有任何花边或时尚细节——它是一款基础款外套。
考虑到价格，我觉得这还不错。
我曾在风大的日子穿过这件衣服，但没有感觉冷。
我感觉不到风，所以我觉得这是一个好兆头。
但我很好奇，它在低温和雨雪天气（应该能耐得住）下会有什么表现。
总体而言，我很满意。
真空封装袋可以重复使用，卖家还附上了一张挺可爱的感谢信，这一举措真的很棒。
这条裙子非常漂亮。
这种镂空花纹高贵而柔和。
这条裙子非常漂亮。
这种镂空花纹高贵而柔和。
即使被塞进塑料袋和盒子里，也不会皱起纹路，表面非常光滑，这真的很酷。
这种款式易于简约化或做出时尚搭配，由于长度和剪裁而带有一种复古感，这正是我所向往的。
我觉得这可以让任何人都感到惊艳。
我身高5英尺5英寸，体重130磅，我购买了小尺寸，所以我觉得如果您觉得很犯难抉择是否选择小尺寸还是中号，那么一定要选择小尺寸。
这个方法对我1999 年生产的 Buick LeSabre汽车无效。
商品很快到了，看起来状况良好，甚至还预装了电池。
尽管这款遥控器应该可以与我的 1999 年份的布克 Lesabre 相兼容，但它无法与汽车进行编程或同步。
说明很简单，我相信自己按照说明进行了正确操作，因为我成功地重新编程了我旧的遥控器。
但这个新的也不行，所以我要退货了。”
没有问题是因为卖家或服务不过硬，而是这款产品本身出了问题，或者与我的车不兼容。
更换价格合理
我车的前保险杠被一个大物体从高速公路上掠过而撕破了，所以我需要换一个。
我在阅读一些评价后感到很害怕，担心这款衣服不合身，但事实证明完全没有问题！”
我拥有一辆 2013 款丰田科罗拉 LE。
我没有自己动手安装，而是找了个修车店的人帮我完成这项工作，但看起来确实很简单。
它在不到 5 分钟内就拧上了。
我给它四星（4）打分，原因是它看起来有点弱点多（时间和飞来的杂物会证明这一点），但总体来说，我很满意，我的车子前部不再有那个大洞了，而且价格也合理。
有待改进
超棒的灯光。我5岁的儿子爱上了这款灯光。它使用时间不长，我在1月份为他买的这款灯光已经过了半年了，但它仍然出现了问题，按钮无法使用，连接电源后亮度不够；它还把电池吸光了；我甚至试着重新充电，但仍然无济于事。尽管如此，这款灯光还是很酷的。但它需要改进。
音乐起源时间
钢琴是最好的入门乐器！
它能够发现孩子内在的艺术天赋和音乐才华。
这有助于培养手眼协调能力。
钢琴不仅仅是一个玩具，它可以真正起作用，让孩子从小就能奏响音乐。
如果你想让孩子成为未来的钢琴家，那么你一定要试一试这款产品！
性价比非常高！
我按照说明每天两次涂抹在鼻子上，揉搓两分钟。
我鼻子上的皮肤变红了，甚至完全剥脱了。
我真的很吃惊。
多年前，我曾经被铁丝网刺中，伤口愈合良好。
这款产品不仅没有起作用，我几乎被送到皮肤科医生那里了，但是抹上一层水杨酸酸乳后，用贴身贴裹住这个部位，终于在一周后让它平静下来了。
不过我的鼻子仍然很红，希望它很快就会消失。
有人糊涂了公式吗？”
这太奇怪了。
在普通光下，它看起来像有一个粉红色和一个橘色的部分，但在紫外光下，它们完全一样！
我用另一个品牌的画笔绘制了一条粉红色的线条，这样你就能看到粉红色应该怎么样，也就知道这不是我的相机出了问题。
我最常用的颜色就是粉红色，所以这件事让我有些失望。
红色、橘色和粉色基本上都是橘色。
不必把它们称为红色或粉色。
这款白色的显示屏不如我希望的那样亮。
其余的颜色都很好，我很喜欢这些油漆如此轻松地洗掉。
我只是发现有一款粉红色的。”
我想紫色应该足够了。
大部分情况下都能工作
几个月前，我把整个头发刷成了白色，然后用黑色的染料染上了一层。
之后，我在头上做了一次色彩浓密的染发。
几周后，我把蓝绿色的北极狐染发剂涂在了头发上，结果根本不会掉色。
我把这些产品与 Olaplex No.3 一起使用，结果全身上下明显变白，绿色和蓝色的部分都消失了，深色的染料也被吹起来了。
但是，第二天我发现我的头发有绿色的泛黄斑块。
情况每天都在变得更糟，我已经用过色素提取器两次了，结果都一样。
我的头发在染发后也变得更加深邃。
这款产品真是棒极了，唯一的问题是似乎不太持久。
不要相信虚假宣传。
对这部小说的五星级评价过多，需要以更多的现实主义评价来淡化。
我试着看了一阅，但感觉故事情节没有什么深度。
“淡水”这一比喻以及将腹中的胎儿比作河流、胎儿比作鱼的许多描述似乎刻意强化，显得刻板又套路化。
我先浏览了一遍，发现这里的内容似乎都是校园剧。
我给这本书打10星！
非常棒的阅读材料！
我绝对喜欢这本书！”
多年来，我从西里那里收养了 4 只洁白猫，每一只都非常可爱。
一开始读起这本书，就很难再停下来了。
很有趣、幽默、十分欢快!!
Siri 在救助猫（主要是 siamese 猫）方面付出了巨大努力！
我真的很喜欢这款环形补光灯！
它的价格便宜，而且完成了工作！”
唯一的问题是灯泡会过热太快，灯就会熄灭，所以我必须关闭灯，等待一会儿再打开。
我认为这种情况不应该发生……我不知道是我的灯有问题还是什么问题，但除了过热的问题，它的环形灯光效果还是很好的。
故事情节混乱
这本书内容很乱，难以跟上节奏。
而且这个标题与故事内容也不相匹配。
这位作者表示有几个人被这个外星人感染了，但没有提供关于这件事发生的时间或方式的细节。
有时我会感到困惑，不得不反复阅读才能确信自己没有错过任何内容。
我喜欢科林斯……
需要一点时间才能适应格雷迪的氛围。”
“3 1/2星期的恋爱治愈法”是一部关于兄弟之间友情与重新续恋的电影。
这是一个独特的故事，主人公（格雷迪）必须尽一切努力把科林斯找回来，证明自己才是她心中的男人。
三年前，格雷迪和科林斯在一起度过了一个愉快的夜晚。
柯林斯认为自己终于得到了自己梦寐以求的东西，她的兄弟的最好朋友……但是当她独自醒来第二天早晨，再也没有收到他的消息时，情况就发生了变化。
现在格雷迪回来了，他不会再离开她，他正在尽其所能证明自己为什么要离开她，以及这一次他不会再放弃她。
虽然我喜欢这个故事的前提，但格雷迪有时真的让我恼火。
我完全理解他当晚离开的原因，但他竟然连给科林斯写信解释一下自己的动机都没有？”
让她在这么多年里一直在猜测和伤心，然后希望她以开放的心态欢迎他重新回来吗？
他是否有些妄想？！”
柯林斯有理由感到气愤、愤怒、伤心等等。
当他想要她回来时，她果断拒绝了他，并且向前迈进了一步，这一做法是正确的。
我向她的意志力赞不绝口，因为格雷迪坚持不懈。
我喜欢这本书中的柯林斯，她很坚强，她保护着自己的心，我为此而感到钦佩。
当然她爱着格雷迪，但她很害怕，不敢让他重新回到她的生活中，她到底有什么理由不这样做呢？他曾经做过什么对她来说就是足够的理由了。
她的角色无疑是我两个最喜欢的中的一个。
她绝对是按照自己的节奏来处理事情的，当她准备倾听时，她便会倾听。
这本书中有很多悲凉的情节，我很享受看到两人重新联系起来的过程，尤其是在柯林斯开始原谅格雷迪之后的那段情节，但我也希望格雷迪能够不那么哭诉、多一点体谅。
他一直说他理解我的感受，但有时他对我有点过分怂恿，最后又变得温柔了许多。
我最终对他情有独钟，与柯林斯一样爱慕他，但在书的开头，我很难阅读他的观点，因为我无法与他的性格建立联系。
这本书的前半部分不太好看，但后半部分呢？
我非常喜欢这个酒店，因此给了最高评价。
如果你喜欢有第二次机会的故事以及兄弟同时也是好友之间的感情线，那么你可能会非常喜欢这本书，但我第一次读到这本书时，对格雷迪以及他处理事情的方式还是有些难以接受。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
关于他扮演丘吉尔的表演
奥尔德曼先生扮演过很多不同角色，也创造了许多角色。
很难辨认出他是谁。
他和约翰尼·德普都是杰出的演员。
谈到他扮演丘吉尔的表演，我觉得做的很好。
从5月10日到26日这段紧凑的时间框架，通过时钟7分钟轮动页面很好地呈现了出来……”
场景和服装都非常棒。
今天，这句话与担任世界政治要职的这对半神半鬼形成鲜明对比。
值得反复品读……值得深思……还要再多次品读……
避免使用 WiFi 连接——使用蓝牙连接吧!
我在 2017 年 10 月为我的妻子购买了这款产品。
当时，我们正在搬家，住在一家酒店里。
我无法让这个热量秤与酒店的 Wi-Fi 连接。
我决定等到我们搬进新家后，我才能安装自己的 WiFi 系统。
2018年3月份——我已经安装了无线网络系统，但这个秤仍然无法连接。
每次我都试着执行操作时，都会收到错误消息。
即使距离无线网络设备有 10 英尺的距离。
我按照 YouTube 的安装视频操作了，但没有成功。
我购买这款设备时认为它可以直接连接到我妻子的手机上（类似于蓝牙）。
这种秤使用的是 WiFi 路由器来与手机通信。
这种系统仅限于路由器连接...而且通常不会放在卧室里，不像手机一样！”
由于 Wifi 连接问题，我不会推荐这款秤给任何人。
请查看使用蓝牙通讯的系统。
我将其更换成一台可通过蓝牙连接的秤。
总体来说还不错，但是希望能找到更好的选择。”
经过长时间的研究后，几年前我开始使用这款产品。
它含有的有害成分最少，效果还不错。
然而，它干的太快，结果你得用太多的润滑剂，花费的钱也很多，而且在性行为中也会造成很大的干扰。
我一直都不想花太多时间寻找新的产品，但我会开始寻找一款安全、有效、且不过分昂贵的产品。
我在亚马逊购买的这款产品的电池续航时间真是太差了。
我仍然不能相信罗技停产了这款遥控器，没有其他产品能媲美它。
我绝对喜欢这款 Harmony 遥控器，这是我的第四款了。
狗咬烂了第一部手机，丈夫在第二部手机的屏幕上留下了膝盖印记，第三部手机仍在运行，但屏幕上也留下了丈夫的肘部印记……我买了这部手机作为备用，屏幕很好，但随附的电池续航时间可能只能维持几天。
我的原来的手机（第三部手机）可以连续几周保持充电，我使用遥控器完成所有操作。
不到一周就破产了
我喜欢这款产品，它的尺寸和颜色都很棒！
遗憾的是我只用了一周就打开了其中一扇门，结果门框破了木头上的顶部！
我真的很失望！”
这些商品都已装箱，我已经扔掉了盒子，我怎么可能想到要把它们退回去呢？！”
我丈夫曾试着用木质胶剂粘合它，可惜也没有起作用！”
门又狠狠地打开了！！”
不太容易组装，再加上……”
装配完后，这款家具看起来很漂亮，但装配起来很困难。
其中一些字母标识标注有误，因此我不得不自己摸索解决问题。他们提供的用于连接地板和侧板的螺钉都会发生裂纹。
我不得不出去买角接件，确保它们牢固地连在一起。
玻璃门板也不整齐，不匀称。
由于磁性元件位置不对称，导致其中一扇门无法关闭，这种对接方式是不可取的。
但我还是没能找到怎样对齐它们。
印有坏码的字样出现在浆果上面的部分。
我在二月份就已经购买了这些产品。
最近我试着使用这些产品，可惜每次都会收到 Keurig 机发来的错误消息，说这些 pod 与我的机器不兼容。
自从我第一次购买这台机器以来，我一直在使用 Donut Shop 的烟雾机烟蒂，没有遇到过任何问题。
在仔细检查咖啡豆包装后，我发现上面的编码看不太清楚，所以我只能猜测自己收到的是一个坏盒。
我购买了一盒共72个产品，每盒12个产品。
我甚至试过了每个盒子里的一个颗芯片，结果始终得到相同的错误消息。
我知道这并不是我的机器造成的问题，因为我尝试过的其他 Pod 运行良好。
这批货物才引起了我的质疑。
很失望，因为我的退款窗口已经过期了。
更新：我和退款的客服代表交谈了一下，他们退款后我就收到了钱。
感谢亚马逊提供了极好的客户支持!
随时随地添加甜味剂。
真是太方便了！
能把我最喜欢的代餐糖搞成小包装，真是太方便了！
我喜欢 swerve，而且这种产品很方便，可以把它们放在我的手包里带出门用，或者带到朋友家里用。
虽然它们的价格不菲，但我坚持不喝 Equal 或我冰茶里的粉红色调调味料。
要么含糖，要么不含糖，所以我很高兴能够随身携带我的调味品！
实际上并不能“清洁”空气。
我买的是这款加湿器，“空气净化”这一部分其实是夸大其词；除非您住在煤矿或其他类似地方，否则根据水的硬度不同，积碳极可能会在加湿器底部积聚，但这绝对不会在您家中捕捉到任何灰尘。
作为一款加湿器，我评价它的效果稍逊于铁质蜡烛式加湿器，两者的风扇尺寸相同。
这种方法的好处是不会消耗浓香油。
考虑到这款设备的额外成本，您可能需要约 5 年的时间来收回这笔投资。
它的水容量虽然与其体积相比并不大，但“储水罐”是该装置的重要组成部分，而且功耗低（尽管不如wick型烟雾机）。
它的清洁也很简单，尽管由于无法拆卸碟片单元，所以塑料碟片本身无法进行维护。
但对于德国工程师而言，这款产品的制造质量并不高。
我现在已经使用了一年了，这意味着它的运行时间大约相当于六个冬季，但是这款设备的风扇组件发出了一种非常令人恼火的铃声。
我猜测可能是风扇轴承出了问题，所以我只是在等待它完全失灵。
正如另一位用户所言，修理这种灌注式加湿器几乎等于买了一个全新的灌注式加湿器。
tl; dr - 不值得花费额外的成本，使用蜡烛加湿器更有优势。
我猜想它们想象中的那么难破不过是噱头而已。
我给予这款产品三颗星，原因是我收到的时候，内部已经有损坏。
我拆开盒子一看，就发现盒中的这个产品已经破损，这或许是制造商的包装人员造成的，或者为了制造商的利益，问题可能是买家退回了这个商品并声称自己只是不想要或者不需要了，亚马逊在退回后可能没有做到足够好的质量检查。
无论如何讲，买家都不可能说它出现了故障，因为如果说它出现故障了，亚马逊就不会退货了，这对我们来说都是件好事，哪怕最终还是我自己因为别人的疏忽而吃了亏。
不过我已经收到退款了，所以经过思考并与我的配偶商量后，我决定给这位买家再次机会。
综上所述，我将根据客户服务处理此帖子的情况（至少要作出回应）以及商品是否保存完好、是否能够正常使用等因素，将我的评级提升到更高的星级。
易于安装吗?????
总体来说，我对这款产品的购买感到满意，但安装起来并不那么简单。
我曾尝试多次将这两个“铃声”安装到已插入发射器的 USB 端口中，但都没有成功。
我准备要把它退回去说不合适了，但我想再试一次，检查铃声中的电池。
嗯，有小塑料板挺出来，从电池盖上缝出来，这就是挡住电池的塑料片。
我把这些塑料碎片清理干净后，钟声就重新响起来了，我对这次购买感到非常满意。
奇怪的是，用户使用手册中并没有提到电池上面的塑料，而这层塑料必须拆除才能让铃声发出。
如果他们提前告诉我这一点，我就不会这么沮丧了。我以为问题不是我的安装不够正确。
这款产品配有各种各样的挂件、钟琴和曲目，您可以任意选择，而且更换也很简单，您可以随时更换。
他们在评价这个钟的时候，最关心的一点就是它的“耐候性”。
我不能对此发表评论，因为它是在 2019 年 7 月 5日安装的，我们可能要到下一个雨季（大约在 11 月）才能评价它的防水性能。
邮寄包裹丢失——向我收取了费用
我在长大的过程中就一直用这些东西长大，为了让我儿子也能用到这些东西，我非常高兴地为他购买了这些产品，但他们却丢失了活蛹的包装。
他们告诉我们会更换这款产品，并且这次运费只收一半的费用。”
经过长时间的电话沟通后，他们最终为我重新计算了一份订单，并给了我 3 美元的折扣。
我觉得这很不专业，因为他们不仅丢了钱，还让我以为他们会赔偿，但在一次持续了 30 分钟的电话通话后，他们却几乎收取了全价，并且在通话结束时开始讨论优惠券的问题。
我拨通了电话30分钟后，就买了另一套蛹。
无论如何。
经过一段时间的努力后，效果还是不错的。
在使其运行起来方面遇到了一些问题。
所提供的线缆不行，无法充电。
我用自己的电缆替换了原有的电缆后，就可以对设备进行充电，然后通过蓝牙将其连接到电脑上。
在寻找 PC 软件时遇到了困难，但是我向他们的支持团队发送了电子邮件后，他们在一天之内给了我正确的下载信息。
在确定了哪个端口（在我的情况下是端口 4）后，PC 程序可以用于测试该设备。
该设备的精确度和稳定性对于我的应用来说确实很不错，但我无法通过蓝牙连接到任何一部iPhone或iPad（我已尝试过多部不同的设备）。
如果我要将这个设备用于我的产品，就不得不进行硬连接。
在购买前，我曾经担心它会太黄，但却被告知它几乎和古董黄金一样。
我在购买前询问过卖家，问他这款商品的颜色是否太黄，他说它就像古铜色，暗一些。
根本不是一回事！
这套家具看起来非常廉价。
它的颜色很泛黄，还镶满了钻石，简直闪闪发光。
在照片上看起来很棒，但在现实生活中我甚至不敢让十几岁的孩子穿这种衣服。
我喜欢这枚戒指，但是不能全天候佩戴！:(”
这枚戒指真漂亮。
我喜欢这款手机的设计以及它坚实的手感；它看起来很贵重，而且非常舒适！
我只给予这款产品三颗星并最终退货的唯一原因是，我意识到自己不可能一直穿着这款衬衫。
我喜欢戴手镯，所以我总是选择真银制成的手镯，我知道有些人说自己的手镯经过一段时间后就会生锈，但我戴了大约一周没有发现生锈的情况，即使在洗手时也没有发生生锈。
有趣的是，我发现这枚戒指的内侧带子会让手指变白变湿——这和把贴身纱布贴在伤口上长期不拆下去的感觉很像。
即便我确保了环子和手指完全干燥，这种情况也发生了。
我不知道这是怎么回事，但我从来没有遇到过其他戒指出现这种情况，但是戒指很不舒服，所以我决定不再穿它了。
:( 遗憾的是我真的很喜欢它！
因此，如果您购买这枚戒指的目的只是偶尔佩戴，我建议您赶紧下手吧！”
您一定不会失望！
购买 Pampers Chef 产品…”
我拥有一个 Pampered Chef 小勺子，但由于居住地不稳定，所以大部分“物品”都存放在仓库里。
在烘焙时，我喜欢使用这种勺子来分好量。
我看了 OXO 和 Pampered Chef 的搅拌柄，最终决定用 OXO 的柄子，因为我对他们的产品一般都感到满意。
不是这一次。
在第 30 个圆花乳酪饼前，推板内的摇杆停止了工作。
我不得不拆开手柄，重新定位杠杆，才能再做几次，然后重复这个过程。
所以……为了保持你的精神健康，购买 Pampered Chef 的搅拌棒吧。
这真的是值得的！
我不会再买Mr. Coffee的产品了。”
这款咖啡壶一度很出色，但始终存在一些问题。
如果杯身上的黑色塑料与金属部分有水渍，那么杯子就会漏水，长达数日之久都无法倒掉水。
然后，我们的塑料杆坏了，导致咖啡无法流经滤网并流入装水壶。
我联系了客户支持部门询问一个新的产品，但他们只是把我转接到一家距离我家90多分钟车程的服务中心。
这款咖啡机很好用，能够冲出好喝的咖啡并保持温度，但在目前的价格下，它存在太多问题无法推荐购买。
必须购买！！！”
我喜欢这款玫瑰金色的手机，它的每一个方面都很棒！
我唯一不满意的地方是，这个酒店的装饰实在太单调了。
我喜欢手柄上的细节一些，在购买前我已经注意到了这一点，所以我还是给它五颗星！
清洁起来很简单，每件都是单独包装的，我觉得这很有条理，这让我感到很愉快（笑），我喜欢这个颜色，我一定会再次购买，不仅为自己买，也会为亲朋好友买！
它可能适合用作杆上装饰，但不适合用作悬挂式遮挡板或防护罩。
丑闻！丑闻！阿杜博那真是太可耻了。
说明中会告诉您，把插头推入阻尼板上的孔中，“确保它牢牢地固定在原位”。
怎么回事？”
它的设计是这样的，即盖子只是简单地挂在插头上，因此任何生物或微小的风都可以把它推开。
您可以把插头翻过来使用，这样手指螺丝就会位于挡声罩底部，但这样需要花费几个小时才能拧紧这些螺丝；没有刀具可以做到这一点，只有拥有微小手指的人可以轻松操作。
花了一个多小时才差点把螺丝拧上去，这样就可以将挡板固定在塞子上。
这真是太烦人了。
我订购了四个这种产品，我没有打开的三个将被退回，我正在寻找更好的防风网。
(我们不得不面对现实，没有什么能像这样“让松鼠们糊涂”的了!)”。
我喜欢这些灯的许多功能。”
我购买了这款灯来补充我新种植的蔬菜在窗户下得到的光线。
我喜欢这些灯的许多功能。
优点：首先，它们可以轻松地固定在我的架子上，并可以弯曲到各种不同的位置，因此我可以根据植物的生长情况进行调整。
这种灯光触感很好，即使触摸植物也不会造成伤害。
我相信我的蔬菜因为这些灯而变得更好。
这些灯可以调光，但我只使用最强烈的光线设置。
我没有使用计时器，而是自己开启和关闭计时器。
我认为这一功能在办公室里搭配室内植物使用时或在度假时会很实用。缺点：我认为这些灯光不足够强大，不适合作为幼儿园植物的主要光源。
这盏灯小了！”
如果灯泡烧坏了，我只能买一套全新的灯具。
小心……味道很难闻……卡槽太大！”
当我第一次看到它的时候，我觉得它很漂亮，但它很臭。
起初我以为是皮革的气味，但很多人指出它带有霉变味。
我原本打算保留这把刀，但由于刀刃太长，所以不得不退货。
另外，信用卡口袋太大了。
信用卡滑到底部，无法看到尖端部分，因此很难知道哪张卡放在哪里，而且拿出来也很困难。
他们展示的照片中那些卡片掉出来的画面并不准确。
它很小……”
我收到了这款旅行腰带，但实际尺寸要比图片上显示的小得多。
我怀疑自己是否应该购买它，还是需要寻找一款更大的东西。”
这把伞很好用，如果有需要，我还会购买的
首先，我必须说这款颜色太漂亮了。
我订的很多紫色的东西都显得太浅，太稚嫩，太奇怪，太易识别，等等。
但这款紫色深邃又茂盛，我喜欢它，这把伞结实耐用，质量很好。
这是我使用过的最好的伞之一。
它配有一个套筒，尽管它可能不太实用，但确实让它看起来更加精致。
包装很差——收到了3把受损的吉他。
这把吉他看起来很漂亮。”
可惜这家公司并不知道如何保护自己的产品。
别为了拿到一个没有损坏的彩票而操心了。
我们退回了2个产品，因为运输过程中发生损坏，第3个产品也有损坏。
放弃了。
他们把它装在软薄盒里，再放在纸板箱里，纸盒上贴了一张棕色纸。
没有任何的填充。
这个概念真棒！
只需要稍加改进，它就能成为一款真正棒的产品
在唱吧时，这种概念真的很棒。
我喜欢唱歌，所以这款麦克风立刻引起了我的兴趣。
我觉得整体设计很不错，玫瑰金的颜色也很漂亮。
这也是我在其他与这种麦克风相关的选项上经常看到的标准设计。
对于不熟悉情况的人来说，这个设备的工作原理是，它同时具备 1) 个人麦克风功能 2) 音乐串流/扬声器功能 3) 录音功能。
总的来说，这款设备是一款集音量调节、音乐播放和录音于一体的三合一设备，可以把您的声音和音乐进行放大并记录下来。
然而，麦克风本身并没有音乐功能。
它具有蓝牙连接器，您可以将其与手机同步，并下载一款卡拉OK应用程序，该应用程序可以将卡拉OK歌曲发送到麦克风中。
或者您甚至可以将 Spotify 应用程序同步起来。
需要注意的是，遗憾的是这款麦克风并不适用于所有应用程序。
这款麦克风提供了不同的选项，可以分别调整音乐和您自己的声音的音量水平。
它甚至还有一个可调节回声音量的选项，这样你就能听起来好像就在一间卡拉OK厅里。
我希望未来能够改进以下方面：1) 有些反馈声音很烦人，无论我将手机与麦克风的距离设置得多大，反馈声音都没有减少。
如果你已经解决了这个问题，我很愿意知道你的办法！
2)中间的音频切换开关不便于操作。
我喜欢简约风格，因此希望未来的产品能够设计更加简约。
3) 对更多卡拉OK应用的支持 最后一点，由于这款麦克风的声音直接通过麦克风传出，而不是通过平板电视或中央音响系统传出，因此在派对场合使用起来不那么有趣。
如果制造商能够以某种方式将其集成到更大范围的聚会卡拉OK生态系统中，那么这款照明产品就会更加惬意。
由 Vision Supplies 生产的衬垫
2017 年 10 月从 Vision Supplies - Amazon Marketplace 购买了四个（4 个）打印盒，这样在需要打印的时候就能马上使用，同时也能省去运费。
我在过去的几年中使用过两款产品，每年大约使用一款，效果还不错。
上周我曾试着使用过一次，打印了 20 个标签后几乎用完了，但在最后一次使用时，只用了 40 页纸。
这两个地方都缺少塑料。
告诉你保修期已经过期了！！！
收到的卡три德里都有人会检查吗？？？”
买家务必注意!!!!!!!!!!!
我真的很抱歉，你能再说一遍吗？
朋友推荐了这个品牌的面膜，所以我买了它以及这款护发素和洗发液。
由于味道无法接受，我无法评价该产品的效果。
你们知道，老式建筑在女性厕所里使用的阴暗味道是什么味道吗？其实只是一种酸涩的化学味道，就像一个老式的奶奶味道一样。
就是这个气味，我想了想也就这些了。
人对味道的喜好各异，所以你可能会喜欢这种气味。
我的朋友说它甚至可以帮助最受损的头发，所以如果你不在意香气的话，没关系。
我知道天然产品的气味可能不会像一些合成产品那样惊艳，但我觉得越来越多的天然化妆品品牌根本不在乎这点，因为它们的产品无论如何都会卖出去，所以现在的化妆品都只是像泡打 clay（橡胶）一样的气味。
我发现他们使用了更廉价的原材料来改变配方，导致我喜欢的一些成分不复存在了。
我不知道这种情况在这里是否常见，也不知道这是否是假货（我打过Davines的电话，他们表示这不是假货），但这款香水的气味真是令人作呕，所以我不得不退货。
互联网断开连接
我大约两年前就购买了这款调制解调器/路由器。
起初看起来还不错，但过去一年多来，我经常遇到互联网断开的问题。
这种情况发生在我所有的设备上，无论是使用无线网络还是有线网络。
恢复服务的唯一办法是进行交流电重置。
这种情况每天都会发生一两次。
Comcast 提供了服务，在基座到达房屋的地方安装了一根新的同轴电缆，并提高了信号强度。
情况相同。
Arris Tech 的技术人员非常棒，但他们无法解决这个问题。
此外，我还三次丢失了5G服务。
我不得不执行重置设置才能恢复正常。
我根据我的经验不能推荐这款调制解调器/路由器。
我已购买 Netgear AC1900 模式/路由器。
这真棒。
我使用了一周多了，没有出现任何问题。
它的速度更快，覆盖范围更大，比 Arris 更好。
我在网上看到，其他人也遇到过与 Comcast 连接的 Arris 调制解调器出现问题的情况。
如果您使用 Comcast 互联网服务，我不推荐使用这款 Arris 调制解调器/路由器。
使用 Netgear 的产品,这种产品的可靠性要高得多。
但这种情况经常发生，真是令人恼火。
抛开负面情况而言
盒子里有一个风扇声音不均衡。
速度控制不太稳定——如果将速度设置为 100%，风扇将自动关闭，因此您需要将速度设置为 100%，然后慢慢将速度降低，直到风扇重新启动。
它的外观质量并不出色，但这似乎是这种价位的产品大多数都有的问题。
当笔记本电脑倾斜时，用于支撑电脑的脚部曾经几次断裂……”
这种情况经常发生，足以让人讨厌不堪。
从积极的角度来看，这款风扇对于那些通风口位于笔记本电脑顶部附近的笔记本电脑来说，风扇的安装位置非常理想。
其他许多散热器都在中间部位安装了风扇，为带有此类散热配置的笔记本提供的额外气流很少。
情况可以接受，但存在严重局限性
这种情况是可以接受的，但并不特别——最多 3.5 或 4。
问题在于 Tab A 10.1 w S pen 的相关案例较少。
在这些选项中，Gumdrop 是最好的，但它存在一些严重的问题。
该款手机套(硅胶或其他材质)表面非常光滑，在用一只手握住这款平板时并不够稳妥。
Tab A 的重量较大，因此如果您在伏下身躺着观看视频，手机套就会在您的手上滑动，因此您需要经常调整它的位置。
我不得不拆下把屏幕罩住的透明塑料罩，因为它影响了触摸屏的操作。
这影响了 Tab A 周围一体成型塑料框架的强度，因此，橡胶外壳现在感觉非常柔软和脆弱。
最后，他们又增加了使用 S Pen 的难度。
S Pen 放在 Tab A 右下方的一角，他们为了方便拿取 S Pen，将保护角部位的小橡胶盖摆到后面。
这意味着要拿出 S Pen，需要将小翻盖旋转 180 度。
这很不好操作，一只手很难完成这项任务。
这种保护套对我的 Tab A 起到了良好的保护作用，但是由于设计上的严重缺陷，除非你有 S Pen，否则我不推荐使用这种保护套。
我所需要的一切
这款产品真的很完美，满足了我所有连接需求的一站式购物体验。
我喜欢把这个设备和笔记本电脑的小功率适配器放在行李箱里，就能够随时准备好在一台大尺寸的 4K 显示器上工作或从相机中抓取照片。
我体验到的唯一奇怪之处（我已经试过不同品牌的所有 4 个 USB-C 集线器）是 Mac 显然无法区分相同显示器的多个版本（因此，Mac 在连接到集线器的所有相同显示器上都会输出相同的视频（无论是通过 HDMI 还是 VGA）。
但是，如果我使用两个独立的中继器/适配器或两种不同型号的显示器，Mac 就能正常地向各个显示器输出内容。
好的，还需要改进。”
这款训练工具不错，但确实需要在冲击按钮上安装一个安全锁（在我口袋里时曾多次无意中按下这个按钮），我的狗狗甚至曾在走到远程控制器上时无意中受到电击。
而且，如果你的狗狗像我的那样喜欢在灰狼粪便中滚动一下，清洁起来真是痛苦无比。
粪便会渗入设备的缝隙中，因此您需要拆卸整个设备才能彻底清洁并消除异味。
而且范围有点不一致。
我注意到，它几乎需要能够看到目标线索才能工作。
但有时即使我距离宠物只有 10 米（30 英尺）远，它还是完全无法收到信号。
这款产品具有可充电功能，这一点确实很不错，充电后的续航时间也很长。
我只需要每隔两周充一次电。
你付出的就是你得到的。
这个产品真是可怕，虚假宣传。
我买了这款追踪器用于游泳，但是没有机会去试用它。
首先，它并不防水，根据使用说明书，不建议在游泳时使用。
第二，没有提供充电器。
相反，它建议使用 USB 插头或电脑。
好的，我们周围有很多。”
然而，当我试图将其连接到充电器时，它又会自行启动并继续运行。”
我不确定是否存在不兼容的问题，也不确定是不是制作不太精良导致的问题，但我不会在充电的过程中坐在那里等待。
最后，即使关闭了该应用程序，广告仍会不断弹出。
在我发送短信的过程中，广告屡屡出现，这让我非常不安。
之后我关闭了手机上的所有活动应用程序，20 分钟后我查看时间时又看到了一个广告。
这款产品真是可怕，我猜我买到的就是该价格的产品……”
这款背包很棒，但是背带太过分了
这款背包外形美观、性能出色。
尤其是与如今背包的价格相比，这极具优惠。
我减了一颗星的原因是，这款包里的皮带太多了。
这个包上有多条背带，我都数不完了。
最后我会剪掉这些多余的皮带，因为其中大多数皮带都是多余的，只会妨碍我们打开和关闭手包。
除此之外，我还将它作为我上大学的新校舍。
在这款背包背后有一个专门的 compartment，可以放上我的 MacBook Pro，而且所有书本都能很好地放在提供的口袋中。
这面旗帜也是一个完美的收尾之作。
我的狗还没有毁坏它。”
我曾经遇到过与冰球球有关的问题。
我的狗狗喜欢它们——它们是她最喜欢捉拾和咬着的玩具——而且它们还能漂浮。
直到她咬碎了它们才算完成任务。
我试过不同品牌的各种款式，甚至还试过“适合炎热天气”的款式——它们的使用时间比其他款式长几分钟。
直到这些东西出现之后。
这些产品经受住了考验。
我家的狗不大，但她对咬什么东西很固执。
正如人们所说的那样，重要的不是狗的大小，而是战斗的大小。
戴西和我都点赞了。
此产品对儿童有害。
这对宝宝来说是一个巨大的健康危险。
使用了几周后，我们检查了电池，发现水渗入了电池组装的空间。
电池本身已经腐烂，有一种黑色液体从里面涌出。
从设计来看，似乎这种电池外壳根本不可能防水，这意味着洗澡时水不仅会进入电池盒子里，而且有些有毒材料也会从里面溢出来。
请勿购买此款产品。
我感到震惊的是，尽管存在如此明显的缺陷，它还是获准上市销售。
过热问题以及连接控制器时遇到困难
我目前给予它 3 颗星，除非卖家有理由获得差评，否则我不想为他留下差评，但这款无人机会过热。
我不确定是否应该联系卖家还是 DJI Tello 公司本身，但我可能会试着联系两者，看看他们会说什么。
我喜欢这款无人机，这款小无人机飞行性能超过了一些更大的老款无人机，我有的大型无人机更像是玩具。
但这款无人机是我使用过的唯一一款出现过过热问题的无人机，这实际上会影响飞行的乐趣，我现在假设这是一个生产问题，如果他们想让产品取得成功，就必须尽快解决这个问题。
我真希望卖家并没有给我发货的是新飞行器，因为我已经付款了。”
我要向卖家表示感谢，他们的商品在购买后的第一天就送到了。
我将在联系卖家和 DJI Tello 后更新评论内容。
我只能说好几句话来赞扬这个礼品袋
我只能说好几句话来赞扬这套礼品袋。
我用这些袋子、礼品盒和洁纸包装了我的所有圣诞礼物。
这款产品质量非常好，不同尺寸的选择让我们更容易为每份礼物找到合适的礼物了！
我强烈推荐它。
卖家很负责任，态度很好。
在我购买后，他主动联系我，确保我对商品感到满意。
所有方面都得到了 5 星的高分!
游戏的物理效果很糟糕，而且这些游戏制作者也不会为此做什么改进。
千万不要购买这款游戏，游戏的物理学原理太糟糕了，我对这款游戏很愤怒，因为每局游戏都有大约 40 名黑客参与其中。
他们根本不管这件事，你知道的，他们只是把事情留给黑客处理，然后他们自己也知道游戏很糟糕，但他们却没有采取任何行动，游戏还在不断更新角色，其实他们应该更新的是物理效果，因为物理效果真的很糟糕，不要买这款游戏，物理效果和游戏机制都很糟糕，显然制作这款游戏的人早就喝上了醉酒果酱，因为这款游戏是我一生中玩过的最糟糕的游戏之一，我还不如玩像素游戏，在这个垃圾游戏中玩起来更好，这款游戏真的是最糟糕的之一，不要买。
与其他探险级别游戏不同
从一开始，我就感觉不到这款游戏像其他的《古墓丽影》系列游戏那样。
游戏的操作十分简陋，控制不能准确感知玩家想要走向的方向。
让你以最愚蠢的方式跌落死地。
拼图难度不大，但并非在逻辑上的难度。
我并不喜欢这个游戏。
我不打算完成它。
故事也不精彩，这也是我玩游戏的主要原因。
符合人体工程学，价格实惠，但不够耐用。
它的设计更为纤薄，更适合握在手中，没有任何尖锐的圆角会招致意外，而且电源线作为永久性连接件，它的损坏率要低于原来的 XB1 控制器。
缺点是：1) 动作游戏中触发的振动效果显得更弱。
2)控制器的方向盘和按键容易磨损。
我们的操作非常粗暴，每年都会磨损 2-3 个控制器。
因此，对我们来说，每年购买控制器意味着我们必须对所购买的产品进行精挑细选。
控制器上的弹簧可以更加持久一些；几个月后，最常用的按键就会停止响应，右侧操控杆会失去定位，即地图屏幕会自动缩放，角色会在不触动控件的情况下步行前进。
按照所付费用获得相应的服务
我收到这款产品后感到失望，因为绕在脸上的银色部分看起来好像是用了某种廉价的塑料制成的。
让我失望的不是它是用塑料制成的，而是它使用的塑料质感太廉价了。
对我来说，这一细节毁掉了整个造型。
我也不相信它能承受日常穿戴，所以最终还了它。
我很失望，因为如果不是这个原因，这笔交易可能会很不错。”
但如果你能忽略这一点，那么它可能就适合你了。
商品的包装非常好，并且很快送到了。
与以前的 Stylo 手机不同，这款手机令人大失所望。
我曾经用过 Stylo 1 和 Stylo 2、Stylo 2 V 以及 Stylo 2 Plus。
显然，我非常喜欢 Stylos，因为每次有新款上市，我都会购买。
从来没有因为有某人遇到问题或者遇到困难而改变主意，只是因为我想要保持自己的地位，并且我也成功了。
在使用过的所有这些手机中，我从未遇到过手机本身的任何问题。
当我通过维珍移动购买 Stylo 3时，我只是想着一定会顺利完成购买并安装手机，但我的想法完全错误。
这款手机确实有很多问题，让我惊讶的是，以前的Stylos有多么出色。
我甚至连将这部手机成功地转移到我的 Virgin Mobile 帐户都没有成功过。
我使用这款手机大概有一周时间了。
我在网上搜索信息，并进行了多次尝试，试图给 Stylo 3一个机会，希望问题是出在我身上，但可惜这些努力毫无收获，我浪费了很多时间，因为问题完全出在手机上，我不愿承认。
我觉得很恶心，我不得不给 Stylo 这样一款手机极差的评价和评级，但我对这款手机的感受实在太失望了。
希望LG能提高水平，如果有未来的Stylus产品，希望能做的更好，但这款产品确实非常遗憾。
从好的一面来看，退货和退款都顺利完成了，但就此而言就是这些了。
