Взломанная версия Jedi Knight вылетала из-за того, что она вызывала функцию из конца vtable.
Оказывается, я предполагал, что вызов IDirect3D::CreateViewport() вернет IDirect3DViewport3, который имеет дополнительные методы, присоединенные к нему по сравнению с IDirect3DViewport, что и было реализовано мной.
Для меня это довольно большое предположение, потому что оно создает просмотровую зону только с использованием объекта Direct3D, а не объекта Direct3D3.
Теперь я понимаю, что на практике IDirectXObject2 обычно является надстройкой над IDirectXObject, без измененных сигнатур функций и только с добавлением новых методов в конце.
Но это не всегда верно; для этих случаев важно, какой интерфейс вы используете для создания объекта.
Так или иначе, поскольку это действительно верно здесь, чтобы исправить это, мне пришлось расширить реализацию viewport, чтобы она содержала методы IDirect3DViewport3, чтобы вызов нового был действительным.
Допустим, ради аргумента, что наука по крайней мере частично состоит из списков объективно фактических утверждений о мире, которые верны вне зависимости от какой-либо теории, которую они могут поддерживать.
Даже если верно, что такие факты существуют в науке, все равно можно утверждать, что научные факты насыщены теорией.
Научные факты являются результатом экспериментов.
Эксперименты не создают факты в этом смысле, но выбор, какие эксперименты проводить, контролирует, какие факты обнаруживаются.
Некоторые факты, например, о субатомных частицах, могут быть получены только в результате экспериментов, которые сами по себе возможны только в капитализме, поскольку они требуют слишком много ресурсов, слишком большой организации, слишком большого принуждения, чтобы быть выполненными иначе.
Это очень краткий набросок правдоподобного аргумента, согласно которому теории о влиянии капитализма на реальное содержание науки согласуются с теориями, утверждающими существование объективных научных фактов.
Это *не* аргумент в пользу существования объективных научных фактов, в которых я не верю.
Это будет мой первый проект автомобиля.
Заберу это на выходных.
Я искал хороший автомобиль для парня; и мне очень нравится эстетика 80-х.
Уже на подвеске с регулируемым подъемом и сниженной высотой.
Я провел небольшое исследование, но мне бы очень хотелось, если бы кто-то знал что-то о этой машине.
Личные впечатления?
Я знаю, что они не быстрые по сравнению с другими.
#Вентилирование в Fediverse время.
Сегодня вечером я и мой партнер по жизни пошли в магазин спиртных напитков за пивом и бутылкой шампанского.
Когда мы заходили забрать чеки, кассир была довольно очевидной #трансгендерной женщиной.
Я в шортах и футболке с надписью "жена", а также мой партнер по дому, который полностью татуирован и с новым стрижкой, которую он сам описал как "сделал меня похожим на неонациста".
Ее тело сразу же напряглось, и в ее глазах появился страх.
И мы просто... заплатили за наши вещи.
И сказал спасибо.
И я сказал, что ее ногти выглядели круто.
Улыбка облегчения на ее лице была прекрасным чувством, но тот факт, что она испытывала страх, ПЕРВЫЙ РАЗ БЕСКОНЕЧНО ПОБЕДИЛ, И МНЕ НЕ ПОНРАВИЛСЯ.
Это самая глупая временная шкала, и я ее ненавижу.com.
Ничто не мешает Дональду Трампу баллотироваться в президенты, находясь под следствием, после осуждения или даже из тюремной камеры.
Если он будет избран, он, несомненно, помилует себя, чтобы выйти из тюрьмы.
Но он не может помиловать себя из тюрьмы штата.
Это делает губернатор штата.
Два участвующих государства - это Нью-Йорк и Джорджия.
Губернатор Кемп, несомненно, помилует Трампа, если он будет осужден или даже обвинен прокурором округа Фултон Фанни Уиллис.
Нью-Йорк - лучшая надежда на ответственность
Существуют веские доказательства того, что реальное общение не может быть сведенно к передаче сигналов с контекстно-независимым значением.
В этой работе, основанной на варианте классической модели сигнализации Льюиса (1969), мы исследуем условия возникновения контекстно-зависимой коммуникации в ситуативном сценарии.
В частности, мы демонстрируем, что давление, направленное на минимизацию размера словарного запаса, достаточно для такого возникновения.
В то же время мы изучаем условия окружающей среды и когнитивные возможности, которые позволяют разграничивать значения символов в контексте.
Мы показываем, что ограничения окружающей среды на выбор референта получателем могут быть односторонне использованы отправителем, без возможностей разъяснения на стороне получателя.
Согласно общепринятым предположениям, осознанность отправителя контекста, по-видимому, необходима для контекстной коммуникации.
Мы предполагаем, что контекстно-зависимая коммуникация является ситуативным многослойным явлением, которое оказывается под влиянием таких свойств окружающей среды, как распределение контекстов.
Модель, разработанная в этой работе, демонстрирует, как сигналы могут быть неоднозначными вне контекста, но все равно обеспечивать почти идеальную точность передачи сообщений.
Мне очень понравилось встретиться с Пенни и Николасом из Ashanti Development в выходные, чтобы поговорить о их прогрессе.
Компания Ashanti Development работает с постоянно расширяющимся числом общин в регионе Ашанти в Гане почти 20 лет, взаимодействуя с ними и оказывая поддержку в области водоснабжения и санитарии, образования, здравоохранения, посадки деревьев и сельского хозяйства.
Общины получают знания, чтобы внедрить и поддержать свой собственный рост.
Мне посчастливилось провести незабываемые шесть месяцев вместе с Николаем в 2011 году, поддерживая ряд проектов.
Когда мы встретились в выходные, я был рад услышать о прогрессе, особенно в области посадки деревьев и поддержки фермеров.
Тысячи деревьев были посажены, и фермеры получили увеличение урожая благодаря ряду мер, от поддержки при покупке оборудования до обучения.
Николай работает с фермерами над сокращением использования пестицидов, одновременно ищу способы решения проблем, вызванных изменением климата и вредителями, такими как огненный мотылек, который может уничтожить кукурузные поля.
Фотографии из моего визита в Гану в 2011 году.
Магазин UPS рядом со мной не позволяет мне написать ярлык или написать на коробке.
Мы должны напечатать этикетку.
Они не позволят мне сказать им, куда она будет отправлена и кто ее отправляет.
Я должен отправить электронное письмо на случайный адрес с неформатированными данными, чтобы служащий мог прочитать письмо и ввести его в свою систему для печати этикеток.
И они всегда взимают с меня 2,25 доллара за эту "удобность".
На следующее утро я не могу пройти мимо позорного притворства Криса Лихта в журналистике общественной службы на CNN прошлым вечером.
Это было возмутительно, как символический антидемократический праздник 6 января лжи и обид, самоуничтожающе организованный американскими СМИ.
ПОРОЧНАЯ АУДИТОРИЯ.
Licht AGREED to an all Republican audience!
Кто проверял и выбирал этих людей?
Там есть история, которую нужно рассказать.
Рейтинги - это поиск иллюзорной безответственности всего этого.
Это не может быть повторено.
У меня очень прохладный подвал, что означает, что я могу получить много грызунов, которые ищут убежища.
За последний месяц или около того было много признаков большего количества грызунов, что было исключительно удивительно, поскольку это весна, и я думал, что они выйдут на улицу с изменением погоды.
Тем не менее, я разместил несколько обычных ловушек, и каждую неделю я добросовестно добавляю в них арахисовое масло, поскольку мышки очень любят его.
Я наконец-то устал от этой рутины прошлым вечером, очистил все ловушки из арахисового масла, и скрепил их суперклеем.
Это работало.
(насколько мне известно, я пробовал почти все "гуманные" ловушки на рынке, но с очень небольшим успехом.
Я не особенно доволен тем, что убиваю их, но я не буду принимать комментарии по поводу этики убийства мышей.)
Я устал от консервативных партий и правительств, которые обертываются в лозунг про-бизнеса.
Они нет, по крайней мере, не в Альберте.
Конечно, они сократили налоги на бизнес.
Но они также сократили гранты и налоговые льготы, которые стимулируют более активную деятельность бизнеса.
У меня есть бизнес. Он успешен, несмотря на провинциальное правительство, а не благодаря ему.
Я обнаружил, что в 2023 году веб-сайты местных телевизионных станций являются самым плохим опытом в Интернете.
Поп-апы, автоматически воспроизводящиеся видео, анимации, всплывающие окна и реклама, реклама, реклама.
Я знаю, что реклама - это то, как они зарабатывают деньги, но все это мусора кажется контрпродуктивным, если оно отталкивает людей.
Это верно даже сейчас, когда goatse.cx исчез, хотя было бы близкое соревнование за последнее место между goatse и, скажем, khou.com, где я пытался посмотреть видео, которое мне прислала Венди.
В первом поезде сегодня контролер билетов посмотрел на наши билеты и сказал: "Длинный путь!"
"Да, и я сегодня вернусь", - сказал я.
"Я просто отдаю его в Глазго", - попытался объяснить я, указывая на своего спутника по путешествию.
"Некоторые говорят: "Я просто отвез его в Глазго", - сказал продавщик билетов.
Это тоже то, что я никогда не говорил раньше.
То, что меня убедило вчера вечером, это то, что мы должны быть готовы бороться с трентом Трампа.
Трампизм — это культ.
Это культ, который никто действительно не хочет, кроме фанатиков, которые в нем участвуют.
И они действительно сумасшедшие.
Мы не можем позволить им захватить нашу страну.
Пришло время ответить.
Выходите и протестуйте сейчас.
Наклейте на машину анти-Трамповские наклейки и поклейте их повсюду.
Кричите на тех, кто пытается нас перебить.
Это ненормально.
Это неправильно...
Я и мой сосед приехали домой одновременно, и я слышал, как он кашляет от вирусного насморка через улицу.
Я спешил войти в свою квартиру, чтобы избежать его, но он все равно успел догнать меня, чтобы поговорить.
Я клянусь, что люди с коронавирусом - это зомби, пытающиеся заразить всех остальных.
Неприемлемо в обществе выходить на улицу или спешить к людям, когда вы кашляете.
Повторю. Неприемлемо распространять свой вирусный насморк повсюду!!!
Пишущие чудеса 5/11: Ваш главный герой больше смеется или плачет?
Абе скрывает свои печали и легко смеется, тогда как Том не боится плакать, но меньше смеется над грубым юмором.
Джан причинит вам боль, прежде чем позволит вам увидеть, что она больна, и смеется больше всего, когда все наоборот.
Мио знает, что печаль - постоянный спутник жизни.
После 4000 лет страданий Ил оказывается в месте любви и испытывает огромные чувства, с которыми она не знает, что делать, поэтому есть много и того, и другого.
#CNN должен просто закрыться.
Вчерашний фарс с #MangoMoron был вопиющим фарсом.
Кто в этой жалкой, умирающей сети отвечал за проверку так называемых "независимых избирателей" в аудитории?
Какой кабельный новостной "руководитель" позволил этому толстому, лживому преступнику так много времени в эфире?
Высокое давление сохранится до начала следующей недели.
Холодный фронт должен прибыть к середине следующей недели.
Ранним утром спутниковые и наземные наблюдения показали расширение области низкого облачного покрова и местами <URL>
Гениальный студент Арни Каннингем влюбляется в Кристину, ржавую Плимутскую Фьюри 1958 года, и становится одержим идеей вернуть классическому автомобилю былое величие.
По мере того, как автомобиль меняется, так же меняется Арни, чья обретенная уверенность превращается в высокомерие за рулем своего экзотического красавца.
Партнер Salesforce
Codleo является одним из лучших партнеров Salesforce, предлагая лучшие услуги Salesforce, адаптированные к потребностям вашей компании.
Нужна помощь?
Свяжитесь с нашими консультантами по Salesforce сегодня!
Найдите надежного партнера Salesforce, чтобы использовать его опыт и максимально повысить эффективность ваших инвестиций в CRM.
Узнайте, как партнер Salesforce может помочь вам с внедрением, настройкой, интеграцией и постоянной поддержкой, позволяя вашему бизнесу процветать в экосистеме Salesforce.
Одной из самых безумных вещей, которые происходят, когда мои соседи на меня начинают враждовать, является то, что я думаю о том, сколько усилий требуется, чтобы быть враждебным.
Забудь меня, хорошо.
Игнорируйте меня, хорошо.
Это больно, но ты должен сделать это.
Но в настоящее время открытая враждебность и насилие усиливаются.
Это требует усилий.
Закрыть дверь в мою лицо - это усилие.
Наши собаки были лучшими друзьями.
И я до сих пор НЕ ВНИМАЮСЬ, что я могла бы сделать, чтобы заслужить это.
У них были ключи от моей квартиры в течение 6+ лет.
Этот корабль закрыт для посещения.
Я знаю, что вы ненавидите Органу.
Она не имеет для меня значения.
Вы можете убить ее, если сможете.
Но на этом корабле часто летает другой человек.
Если бы он умер... последствия были бы... значительными.
Я часто жалуюсь на папанизацию.
Вот краткий курс (немного длиннее) по тому, что я подразумеваю под отечеством:
Это не мой термин, это термин, используемый для описания ситуации, когда сюжет или механика игры построены вокруг центрального героя (обычно пожилого, обычно мужчины), который управляет или охраняет другого человека (часто моложе).
The Last of Us — это простой и канонический пример папства.
Джоэль использует свои навыки и способность совершать (экстремальные) акты насилия для выполнения задачи, которая кодируется как "забота".
«Отцовство» обычно предполагает, что решение ситуации, когда родительская фигура должна заботиться или защищать ребенка или его заместителя, заключается в подавлении силы, и использовании этой силы для формирования очень специфической динамики власти.
Папашизация подрывает возможность достижения общих решений и часто полностью игнорирует или подрывает любые возможности, которые есть у ребенка.
Таким образом, «одухотворение отца» заменяет многие неолиберальные идеалы, особенно такие идеи, как самообеспечение и самодостаточность, как конечная цель/индикатор успеха.
Вот краткий обзор того, как использовать наш сайт.
- Мы отправляем уведомления, когда билеты на самолет поступают в продажу.
- Мы предоставляем ссылки на места, где вы можете забронировать билет.
- Мы не продаем билеты и не взимаем абонентскую плату.
- Подробнее можно прочитать в полном посте в блоге.
- Мы ведем список примерных дат бронирования для каждой публикуемой нами сделки и обновляем этот список несколько раз в день.
Украинские дети имеют право расти в мирной и безопасной среде.
Однако невообразимые страх, ужас и перемещение оставили у них невидимый шрам травмы.
Во вторник президент фон дер Ляйен встретилась с первой леди Оленой Зеленской в Киеве, чтобы обсудить, как поддержать ее усилия по оказанию психологической помощи уязвимым детям.
Мы уже предложили психологическую и социальную поддержку.
Все наши усилия помогут им пройти этот путь.
В #dart появилось много новых интересных вещей
Со временем дарт стал моим выбором для быстрого пользовательского интерфейса.
#flutter - это удовольствие работать с ними, и у них есть #mobx для легкого управления магазином.
История с зависимостью также менее безумна, чем у nodejs.
Конечно, Flutter очень плохо работает, когда речь заходит о поведении, как у хорошего приложения для Android (где угодно, на самом деле. Даже Flutter web target плохо работает).
Но он позволяет работать быстро, поэтому он идеально подходит для небольших хакерских атак.
Эхидна с аметистовой и магнолией.
Они среднего роста, имеют средний слой мышц и мускулистые.
Их хвост очень толстый.
Их волосы красные, короткие и кудрявые.
Их глаза зеленые, и они носят красные очки.
Их самым интересным свойством являются их добрые дела.
Ищете список лучших игр про вампиров на ПК?
Способность прыгать очень высоко, разорвать обычных людей на части, использовать жуткие магические способности и пополнять здоровье, питаясь врагами - это должно быть основой всех компьютерных игр, если честно.
Несмотря на все усилия Брэма Стокер, Макса Шрека и Стивенни Мейер, пытавшихся сделать их выглядеть плохо, каждый...
Мне приснилось, что мои родители играют в мою порно-игру и дают мне обратную связь.
В реальной жизни моя мама действительно понравилась игра, которую я сделал много лет назад, и она сама нашла большинство секретов, так что она не просто была мамой, когда сказала, что ей понравилась игра.
Возможно, ей понравится моя порноигра тоже?
Возможно, у него слишком много языковых тонкостей.
Нужно перевести его на мандаринский и/или гоккенский, ни один из которых я совсем не знаю.
Думаю, мне придется посмотреть, лучше ли Bing или Google переводит грязные гей-сексуальные шутки.
Я немного размышлял над этим:
Психическое здоровье часто рассматривается как что-то отдельное от "обычного" здоровья.
Почему?
Потому что это происходит в уме и кажется менее осязаемым, чем физическое здоровье.
На самом деле, здоровье вашего ума, вашего мозга, так же важно для здоровья, как и здоровье ваших ног.
Интерсекс даже признается ТЕРФами и прочими, потому что это, как правило, более физическое явление и, как таковое, более заметное.
Подобно тому, как многие считают психическое здоровье менее "реальным", чем физическое здоровье, я чувствую, что быть трансгендером - это просто интерсексуальность ума.
Чем больше я читаю исследований по сексу, гендеру, психологии, тем более утверждение "Мой пол - мужской, мой гендер - женский" кажется упрощенным и неточным.
Это почти как уступить часть аргумента трансфобистам.
Я чувствую, что быть трансгендером - это быть "биологически небинарным".
Мой пол небинарный, мой пол женский.
Я думаю, что термин "небинарный" должен быть расширен не только как гендерный термин, но и как термин, используемый для обозначения пола.
Я слушал, время от времени, работы @iotar
В задел таинственного коллектива входит много хорошего.
Как и крутые настроения, и другая мировая поп-музыка, и радиофонный мастерская и все такое.
Очень стоит попробовать.
Кроме того, я очень нравится интерфейс archive.org больше, чем настольный #bandcamp - я понятия не имею, как люди используют bc в качестве основной музыкальной платформы (кроме политических причин).
Несколько экспериментов с Flutter.
Я бы не хотел основывать свой бизнес на технологиях Google, если честно, с другой стороны, Google является одним из немногих крупных игроков с реальными стимулами для создания убедительного кросс-платформенного опыта, и это видно.
(И также: Интернет сейчас в значительной степени принадлежит Google, к сожалению)
Также, пожалуйста, воздержитесь от того, чтобы говорить мне, что приложения Google/Flutter плохи на iOS и macOS.
Повторюсь, переход на новую платформу сложный, если вы хотите сделать это хорошо.
Я знаю это.
Спасибо тем людям, которые скачали последнее обновление Leasey.
Несколько очень небольших трудностей вышли наружу.
Ничего, что бы вызвало тревогу, но тем не менее они рассматриваются.
На следующей неделе будет выпущено небольшое обновление, чтобы исправить их.
Вчера большую часть времени мы занимались установкой нового обновления для некоторых клиентов, и все, кто нуждается в этой помощи, должны были получить ее к настоящему времени.
Удачного дня!
Техническое признание: я не могу понять Grafana и Prometheus, по крайней мере, с точки зрения серверных и приложений метрик и мониторинга.
Я не знаю, почему мой мозг не может это понять; возможно, это связано с тем, что инструменты настолько широки и расплывчаты, что мой мозг просто зависает из-за "слишком большого количества вариантов".
Я хочу создать панели управления.
Grafana выглядит красиво.
Мозг не работает.
Поэтому, когда приближается новый уровень рейдов #FFXIV, я давно думаю: "Черт, я бы хотел попробовать настоящие рейды, но Party Finder звучит как беспорядок, и я никогда не найду статическую группу, которая со мной согласится".
Я подумал: "Что ж, пусть будет так!"
Я создам свой собственный статический!
Полный людей, слишком напуганных, чтобы попробовать присоединиться к статическому рейду, без каких-либо ожиданий, что они вообще будут хороши!
Нет... невозможно, что это сработает, вероятно!
...И вот так я оказался в ситуации, когда мне пришлось составить список группы рейдеров.
В молодости я был ярым читателем.
Затем жизнь разбила мою душу, и я потерял все свое увлечение фантастикой и великой сказкой.
Но, прочитав ~десятилетиями~ почти ничего (за исключением функциональной нехудожественной литературы, связанной с работой, и случайной книги по саморазвитию), я поставил себе цель прочитать 23 книги в 2023 году.
Я сейчас на книге № 31 и это только май.
Я вернулся, малышка!
Я ничего не достиг.
Я доволен, что несколько человек пришли ко мне в частном порядке и сказали: "смотрите, из-за всей вашей работы, я собираюсь дать вам эту сумму денег".
Я хочу, чтобы эти компании, которые занимаются посредничеством в сделках, объяснили своим клиентам, как они устанавливают свои проценты.
Они не собираются говорить об этом на Bloomberg!
Но если у Spotify хороший квартал, они будут.
Опасно ли пускать мигрантов через южную границу? Я не знаю.
Пусть они восстановят разрушенные и разрушающиеся города по всей стране. Опять.
Эти люди хотят улучшить свою жизнь.
Белые националисты, фанаты оружия, правые продиктаторы... там есть опасность.
Депортируйте белых расистов.
Я так устал от заголовков, утверждающих, что "удаленная работа мертва" или что "удаленная работа была неудачным экспериментом".
Эти заголовки и статьи обычно относятся к одному генеральному директору в одной крупной компании.
Это все clickbait, но меня беспокоит, что читают эти статьи руководители и менеджеры.
До 2020 года существовала удаленная работа.
В обозримом будущем все еще будут существовать рабочие места, которые можно выполнять удаленно.
Дистанционная работа дает возможность.
Это позволяет людям работать в комфортных условиях, а не в душных, шумных офисах.
Это дает возможность доступа для всех, у кого есть подключение к Интернету и хороший рабочий пространство.
Это позволяет людям избежать длительных поездок, которые отнимают у них время и отнимают время у их семей.
Просто игнорировать эти факты неправильно.
Прекратите обобщать и попытайтесь понять, как ваши сотрудники на самом деле выполняют работу.
#WFH #бизнес #невроразнообразие
Это не просто консерваторы против прогрессистов, сказал он на семинаре, в котором участвовали более 100 человек в Гранд-Прери.
"Это война между про-людьми и анти-людьми", - сказал он.
Паркер упомянул аборты и современную женскую тенденцию откладывать рождение детей ради карьеры.
Он также утверждает, что НДП и прогрессисты хотят обезлюдить общество ради окружающей среды.
"Вы - это углерод, который они пытаются уменьшить".
Так что, как и в прошлые годы, в мои рождественские праздники я всегда был в плохом настроении.
Всякий раз, когда Май появлялся, я боялся пытаться отметить свой день рождения.
Всегда что-то случалось, что-то не получалось, или просто все заканчивалось стрессом и депрессией.
Я годами боролся, чтобы выйти из этого мышления и иметь лучшие дни рождения.
Мне потребовалось несколько лет, чтобы изменить свою жизнь и усердно работать, но, наконец...
Я начинаю улыбаться и наслаждаться своим днем рождения, не беспокоясь.
И сегодня уже становится великим днем!
Зима в этой маленькой части Большого Южного мира наступит через 30 дней.
Но я не могу быть обманутым!
Это начало.
Дождь идет, и пока он не замерз, вы не пойдете танцевать в него!
Хороший день, чтобы заказать доставку мороженого.
Это была ночь одного пса, и этот пёс не собирался спать, даже не для "Питания для пса - завтрак для пса!"
Я зашью подкладку в мою куртку для езды на велосипеде - на всякий случай, если мне понадобится подкладка внутри.
Знаете ли вы о том, как эффективно веб-компонент реагирует на добавление/удаление из документа?
Это для библиотеки компонентов Википедии (OOUI).
Это в основном семантический HTML с CSS, и обычно не требует пользовательских элементов (которые предлагают connectedCallback).
В настоящее время мы используем хак MutationObserver.
Для выполнения работы мы не рассматриваем весь документ.
Мы создаем отсоединяемый временный родитель, устанавливаем там MO и наблюдаем, как он отсоединяется (и присоединяется к другому месту).
Каспер, #рысь, в наши дни является абсолютной единицей.
Я думаю, что его новая работа ему понравилась - два свободных прогулки в день, пока я работаю, в довольно предсказуемые часы.
Наконец-то я получил хорошую фотографию, чтобы я могла быть уверена, что он не толстый.
(У крыс, у которых уровень жира в организме слишком высок, может быть плохое здоровье.)
Он нет.
Он просто абсолютно измотан, разрываясь между моим офисом дважды в день.
У меня нет весов, чтобы взвесить его, но он кажется мне больше фунта.
Я так счастлив, что вижу, как он процветает.
Сегодняшний отчет о ходе работ по проекту Aerostrike:
1) Незначительные изменения в расположении карты Hel's Fighters.
Кроме того, меню карты полностью функционально!
2) Подключена система вознаграждения в валюте.
Завтра он будет протестирован в различных сражениях.
Дождливые дни!
На прошлой неделе я сделал многое и чувствую себя гораздо лучше в отношении полевых элементов.
Все капусты, капустные брокколи, шарды пересаживаются.
Планируется посадить салат по схеме 6ряд и посмотреть, как это соотносится с сеяными посадочными местами.
В Гилпине появляются весенние горох и нужно установить шпалеру.
Также нужно посеять ряд салата, чтобы интегрировать срезанные овощи в обе команды, обученные орошению, подготовке постели и пересадке, что составляет 90% неурожайных навыков
Это 2023 год, и я все еще вижу, как люди с iPhone активно избегают использования Apple Maps.
Карты Apple по умолчанию поставляются с iOS, и все же люди будут делать все возможное, чтобы скачать и установить Google Maps на свои iPhone.
Никаких идей.
Заинтересованный, я сохранил открытое мнение, чтобы сравнить, как Google Maps и Apple Maps сравниваются, на моем тестовом устройстве iPhone (моя ежедневная машина - это устройство Android, поэтому редко я использую iPhone).
Опыт использования Apple Maps был намного лучше, чем Google Maps, когда речь заходила о следунии указаний.
Apple Maps выигрывает.
Почему же люди прыгают через дополнительные препятствия, чтобы установить Google Maps?
Никаких идей.
Может быть, Google Maps вышел на рынок первым?
Это был катастрофа Apple Maps 2012 года?
Может быть, Google Search интегрирован с Google Maps?
Никаких идей.
При этом я предвзят.
Я склонен против того, чтобы выпускать мусор для конечных пользователей, и Apple серьезно испортила свое имя с Apple Maps, когда она вышла в 2012 году.
Их плохая репутация преследует их до сих пор.
Но именно земля делает его хорошим хранителем богатства, пока вы думаете, что правительство не собирается менять систему, в которой мы живем.
Сам дом теряет свою ценность, потому что он теряет свой вид и нуждается в замене.
Многие люди думают, что они буквально владеют землей, когда они покупают кусок.
Не так.
В Китае можно арендовать только землю.
Они не настолько глупы, чтобы продавать вечно.
Правительство может изменить эти правила в любое время.
Земля временна.
Кажется невероятным, что земля может быть отнята однажды, когда вы смотрите австралийские и американские СМИ, но это потому, что богатые люди там ведут себя весь день, заставляя вас думать определенным образом.
Правительство может отобрать землю очень легко и быстро, если захочет.
И угадайте, что?
Никогда не понимал, как люди могут удерживать землю за счет других.
Он должен быть убран в один день.
Вот почему китайцы разрешают только аренду.
У них уже нет земли.
К успеху, реализации мечты, дружбе, к простому, но истинному!!
Всем инвесторам, я выпью за ваш успех и реализацию ваших мечтаний.
Давайте продолжим работать вместе над созданием более светлого будущего для всех.
И всем моим друзьям, новым и старым, давайте будем ценить простые, но истинные вещи в жизни, которые приносят нам радость и удовлетворение.
#Robecofirm#геолог #предпринимательство #устойчивость #успех #дружба #тост #мечты
Я часто удивляюсь способности человека быть *таким* недовольным собой, в то время как он затоплен столькими доказательствами того, как выглядит настоящая жестокость.
Агонизировать из-за личного провала и вины в мире, где "успех" так часто наделяется людьми, ответственными за самые порицаемые поступки...
Мы все такие неуклюжие существа.
Но смягчение отчаяния в нашей беспорядочности имеет решающее значение - потому что это дает нам больше возможностей для решения проблем, связанных с руинами вокруг нас.
Поэтому постарайтесь не забыть, не так ли?
Доброта к себе тоже является активизмом.
Некоторые программисты: "Скорость печати не имеет значения!"
или "Модальные редакторы сегодня бесполезны" :morty:
Я вытягиваю функциональность своих проектов #Axum в общую библиотеку: "Передергите меня за клавиатуру" :partyparrot: :helix: :ferrisdance:
Не уверен, что это лучший подход к обсуждению, но мне нравится: <URL>
Примечание: Вы можете черпать вдохновение, но библиотеки не предназначены для использования в публичных местах.
Как бы вы поделились личной библиотекой?
Задание на этой неделе в "Раскрытиях" - просидеть всю ночь.
Я уже несколько дней ношу эту маленькую штуку на голове.
Это определенно больше романтики, чем грязи.
Возможно, я слишком много читаю романов с невозможными "встречами счастья", и это результат, но мне это нравится.
Также однажды я полностью собираюсь достичь оргазма на высоте мили, возможно, не с помощью секса.
Я не согласен с тем, что #Mastodon сложно настроить.
Это просто, на самом деле, не так сложно.
Но найти людей, которым следует и наращивать свою ленту, сложнее.
Я бы хотел, чтобы был какой-то рекомендательный список "кто следует следить".
Но кроме этого, это несложно - если вы используете стороннее приложение, такое как Elk и/или Ivory.
Если вы придерживаетесь стандартного веб-интерфейса, он не выглядит и не ощущается хорошо (на мой взгляд).
Таким образом, для того, чтобы войти в него, требуется немного больше усилий, и, вероятно, вам потребуется хорошее приложение для улучшения #UX.
Я не знаю, возможно ли предотвращение, но стоит попробовать.
Четыре шага, которые я описываю, могут быть предметом обсуждения, и в каждом из них есть определенный прогресс:
Описание: названия для случаев взаимодействия человека и алгоритма, которые объясняют алгоритмы и людей.
Объяснение: учет взаимного влияния с обеих сторон
Прогнозирование: предвидение вреда до его наступления (даже на несколько минут)
Интервенции: знание о том, что мы можем сделать, чтобы изменить ситуацию, в пределах некоторого диапазона уверенности
Я не смотрел городской совет CNN, но кажется, что Трамп сказал то же самое, что и каждый раз, когда он открывает рот или нажимает кнопку "отправить" на своем телефоне.
Даже если он не успел сказать их во время городского совета, все в Америке все равно услышат их, повторно, до ноября 2024 года.
Это все еще не повод дать ему другое место, но вред преувеличивается.
Он выиграет праймериз.
Мы не можем его заставить уйти.
Он здесь, и он будет говорить это, несмотря ни на что.
Записался на очередь в "AI Test Kitchen" от Google и получил доступ в тот же день.
В настоящее время это очень неутешительно.
"MusicLM Demo" - это немного интересно.
Вы можете запросить конкретную музыкальную композицию, например, "джаз с соло на трубе в темпе 5/4", и через несколько секунд она будет генерировать для вас два трека.
Она, кажется, понимает ритм, но... музыка просто... не очень хороша.
Выбросить все, что у вас есть, через забор в ответ на GPT - это не то.
Попробуйте еще раз, Google.
Странно заниматься тяжелой атлетикой, но и не иметь понятия, каков ваш максимальный вес в одной подъеме, потому что это один из ключевых способов отслеживания прогресса.
Я тренируюсь один в своей спальне, без помощника или даже штанги.
Только я и штанга с грузом.
Я делаю жим лежа на кровати.
Если я попытаюсь выяснить, какая у меня максимальная повторная нагрузка, возможно, у меня не будет достаточно веса, чтобы достичь максимума, или, наоборот, это может серьезно повредить/убить меня.
В любом случае, нагрузка увеличивается сегодня.
Все еще хорошо.
Я клянусь, буррата не существовало пять лет назад
Это мое личное явление Манделы.
Я никогда не видел его в кулинарной книге.
Я никогда не видел его в роскошном продуктовом магазине или в любом другом итальянском магазине.
Я никогда не видел, как кто-то делал это, или когда его навязывали мне на вечеринке, или когда он появлялся в сочетании с какими-то приключениями в области приготовления соусов или выпечки.
Она просто появилась однажды, и вдруг она была доступна повсюду.
Я вошел в мир бураты.
Стареющий iPad Дрейк выходит из строя, поэтому она ищет новый планшет.
Будучи радикализированными здесь, мы неохотно покупаем новую машину FAANG*.
У кого-то есть любимый планшет на Linux?
Это будет в основном для веб-серфинга, случайных писем и некоторых игр.
В 1998-06 Gamefan, в связи с долгим развитием первой игры Unreal, Джейсон Шрибер прокомментировал:
"Хорошая игра - это только поздно, пока она не выходит.
Плохой матч - это плохой матч навсегда".
Так было ли это Epic, что этому поспособствовало?
Мы можем продолжать.
В более раннем выпуске GamePro 1997-11 есть цитата, которая гораздо более неоднозначна,
"Или, как говорится в промышленной фразе: игра, задерживающаяся надолго, только до того, как она выходит в свет.
Плохой матч - это плохо для всей оставшейся жизни".
Тогда это так эфемерно?
Просто "фраза", не имеющая ясного автора?
Смоки, мой 10-месячный котенок домашнего голубого цвета, играет с красным резиновым устройством для комфорта Apple Pencil, купленным на Amazon, который он сбежал несколько месяцев назад.
Он гордо носит его во рту по всему дому, и я просто смеюсь внутри себя.
Каждый раз, когда я вижу, как он это делает.
Теперь мы проделали полный кругосветный путь на новом поезде ICNG.
Мне очень нравится.
В особенности, кареты с большими окнами.
Есть области, которые могут использовать некоторую доработку.
А именно, нехватка достаточного количества мусорных баков и отсутствие знаков, объясняющих значение цветов освещения.
Исправьте эти незначительные проблемы, а затем, пожалуйста, дайте нам больше таких?
Я не буду грустить, когда закончится акция ICM или DDZ.
Правило одного клиента на одного стойке остается в силе, поскольку мы пытаемся обеспечить, чтобы каждый, кто в очереди, мог получить доступ к доске.
Вы можете купить ОДНУ из перечисленных выше досок, а не каждую.
На пикосе или другую продукцию не действуют ограничения на покупку.
Вчера я провел время с моим другом и бывшим коллегой-раввином.
Мы провели пару часов на моем балконе.
Такие дружеские отношения преодолевают различия.
У всех нас есть истории, которые нужно рассказать.
Господь благословит вас и сохранит вас!
И болото зеленеет.
Я доволен программным обеспечением akkoma и доменным именем, которое я получил для своего экземпляра.
Но я чувствую, что, так сказать, начал этот процесс с неправильного ноги.
И я никогда не чувствовал себя комфортно там.
Буду еще немного оставаться здесь и думать, стоит ли вообще мигрировать.
#FalconGameBooks
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, как вы укладываете проспект на красную землю, но они не делают ни одного движения к вам, на самом деле, они неподвижны, когда вы выходите из проспекта и медленно идете к ним.
Земля под ногами начинает трястись, а затем дрожать, как при землетрясении, и вы теряете равновесие, хотя репниды кажутся невредимыми.
Камень под вами внезапно проседает.
Репниды проделали туннель под поверхностью, и вы попадаете в кипящую массу сотен тел репнидов в подземном пещере.
Конец быстрый, поскольку несколько пар клыков впрыскивают смертельный яд, а воздух Дискры заражает ваши легкие.
Никто никогда не узнает, что вы были первым человеком-путешественником в будущем.
Вы садитесь на самолет с носом вверх на стороне свалки и выходите из него.
Восемьглазые репниды, кажется, наблюдают, но они не делают ни одного движения к вам, на самом деле, они неподвижны, когда вы медленно приближаетесь к ним.
Вы останавливаетесь на холме из разбитых камней и почвы и говорите с ними, говоря: "Я пришел в мире, как друг".
Похоже, что они не могут вас услышать, не говоря уже о том, чтобы понять, поскольку ваш универсальный переводчик не получает никакого ответа.
Вы решаете использовать свое психическое осознание, чтобы связаться с ними мысленно.
Трудно понять их мысли; они ужасно чужды и ваш ум отталкивается от контакта.
Вы решаете, что восстановление контакта будет опасно, и возвращаетесь к своему листку, но опыт очистил ваши мысли, которые были запутаны с тех пор, как вы прыгнули в будущее.
Вернувшись в крыло Фалона, вы легко найдете курс на Землю в 3034 году.
Обратите внимание, что вы использовали еще одну полибденовую палку, когда прыгали.
[продолжение]
#сегодня я пью кофе, получаю солнечный свет и у меня есть время для отдыха!
Я начал новый шаль.
Я не уверен в этом на данный момент.
Я нашел неравномерно плетеный серебристый серый ниток, который в основном плетен тонко с комочками.
Я планирую смешать его с тонким фиолетово-лиловым разноцветным хлопком.
Но я не уверен, что у меня достаточно фиолетового.
Я использую H-хвостик с похожим двойным крючковым узором, как и раньше.
Я сделал первый заказ прошлым вечером, так что посмотрим.
Желаю всем счастливого четверга!
Однако я ненавижу занятия по изобразительному искусству и литературе, и моя школа подтверждает это.
Я буквально пробовал и отказался от каждого.
И до двух лет назад я не знал, пока не проверил мои записи.
Ненависть к литературе еще хуже: я люблю читать.
Я прочитал большинство классиков до восемнадцати лет, хотя это скорее отражение того, что я жил в глухой деревне, я также читал Британскую энциклопедию 1979 года в отчаянии.
Мой дом удобен и замечателен, и я счастлив там, но мне нужно быть в другом месте, чтобы достаточно расслабиться, чтобы читать художественную литературу в течение дня, не чувствуя себя виноватым.
Я как будто на отдыхе и поэтому делаю то, что делают на отдыхе.
И это даже несмотря на то, что я не спал так хорошо здесь последние два ночи, как дома, и чувствую себя немного #MECFS из-за того, что я нахожусь в чужой среде, где мне труднее контролировать себя и я должен помнить, где все находится.
И это также несмотря на то, что у меня все еще есть список дел и я организую свою жизнь.
Человечество выходит из-под контроля через 5 дней.
Это захватывающе, нервно, стрессовый, и все хорошие вещи, которые я люблю в работе над играми.
Что люди думают о нем?
Мне нравится, но сможет ли он привлечь аудиторию подходящих игроков?
Возникнет ли сообщество вокруг пользовательского контента игры?
(Я действительно надеюсь на это.)
История игры, идеи и вопросы, которые она вдохновляет, кажутся актуальными.
Желаю вам удачи.
Это день ThinkPad!!
Я вернулся домой во время обеденного перерыва, чтобы увидеть это сидящее у меня на улице.
Жаль, что я не могу взять его с собой на работу, чтобы установить больше.
Но это придется ждать до вечера.
Итак, я наконец посмотрел #Heartstopper
Было ли это слишком мило до такой степени, что это было смешно?
Совершенно определенно
Говорят ли эти персонажи на человеческом языке?
Даже не в отдаленной перспективе
Но я его любил?
Абсолютно!
Что делала Оливия Колман здесь?
Она должна кому-то деньги?
Сегодня вечером молодой художник, недавно окончивший университет, плохо воспринял критику.
Отчасти потому, что их будут плохо учить.
Но важно не изобретать оправдания для проблем и просто их устранять, особенно в производстве, когда вам нужны изменения.
Особенно с конкурсом.
Каждый художник был там, делал те же ошибки.
Хорошая критика должна быстро устранить проблему и не должна быть направлена на ваши способности.
Это предполагает, что у вас есть возможность решить проблему или найти решение.
Итак, хотя компостирование и прокрутка цветения - это замечательное напоминание о том, чтобы взглянуть вверх и помнить о жизни за пределами экрана.
Не менее важно изучить серверы и IP-адреса.
Наблюдайте, как семена сеют и выращивают (а не разбрасывают в хаотичном порядке) хорошие люди.
Эти корни скрыты.
Работа не видна.
Но для уверенного и прочного будущего роста.
Джами протянула ему записку, когда они проходили мимо друг друга по пути, незадолго до того, как начиналась служба сторожевой собаки.
Она шла к стене, а он выходил из службы.
Он посмотрел назад, чтобы посмотреть, как она уходит, и убедиться, что их не видели.
Она не оглянулась.
Он подождал, пока окажется в темноте в спальне, прежде чем достал записку и прочитал ее в лучах света, проникающих через занавески.
Одно слово, напечатанное в блоке.
Он долго смотрел на него, пытаясь сохранять спокойствие:
В последнее время я встретил несколько замечательных новых друзей в #Mastodon и хочу продолжать эту тенденцию.
Присоединение к #Fediverse заставляет меня чувствовать себя как кита, певшего через обширный океан!
Хотите присоединиться к моей "поде"?
Я бы хотел, чтобы мы общались больше.
Все, кто в ярости из-за CNN, могут поблагодарить Стивена Кольбера за резкий поворот вправо.
Он помог сделать Криса Лихта национальной проблемой.
Как бы мы ни любили некоторых людей, если они просто предоставляют карьеру в низшей лиге фашистам, они, вероятно, должны носить ее.
Это был первый (но не последний) случай, когда Кавееша Дилхари одновременно набрала 20+ очков и взяла 2+ мяча в одной и той же Т20И.
Она присоединяется к выбранной группе женщин из Шри-Ланки, которые достигли этого всестороннего подвига в формате.
Полиция арестовала 15 человек после жестоких протестов у британского гостиницы для беженцев
Инцидент произошел после увеличения числа беженцев и просителей убежища, пересекающих Ла-Манш в лодках.
Полиция арестовала 15 человек после того, как анти-беженская демонстрация у отеля, где проживают просители убежища, переросла в насилие недалеко от английского города Ливерпуль.
Департамент полиции Мерсисайда сообщил, что во время беспорядков в пятницу вечером в Кноусли один полицейский и два гражданских лица получили незначительные травмы.
Полиция сообщила, что некоторые протестующие бросили предметы и подожгли полицейский фургон.
Арестованные, которым было от 13 до 54 лет, были задержаны "после насильственных беспорядков".
Комиссар полиции Мерсисайда Эмили Спуррелл сказала на Radio City: "Это было невероятно опасно, и среди полицейских было несколько травм".
По данным местных СМИ, с прошлого года Министерство внутренних дел использует отель для временного размещения просителей убежища.
Джордж Хоуарт, который представляет Кенноули в парламенте Великобритании, сказал, что насилие в пятницу вечером не отражает сообщество.
"Народ Кенноули не является фанатиками и радушно принимает людей, бегущих из некоторых из самых опасных мест в мире в поисках безопасного места", - сказал он.
"Те, кто демонстрирует против беженцев на этой демонстрации сегодня вечером, не представляют эту общину".
Протест прошел на фоне обострения напряженности, так как все большее число беженцев и мигрантов пересекают Ла-Манш на маленьких лодках.
Более 45 000 человек достигли Великобритании по этому маршруту в 2022 году, и большинство из них подали заявление на получение убежища.
Система рассмотрения заявлений о предоставлении убежища замедлилась из-за политических потрясений и бюрократических проволочек, в результате чего многие просители убежища оказались застрявшими в отелях или других временных жилищах.
Пересечение канала стало политическим вопросом, и консервативное правительство обещает "остановить лодки" и проводит план по отправке таких беженцев в Руанду.
Оппоненты обвинили правительство в демонизации отчаявшихся людей, бегущих от войны и бедности.
Кубок президента: "Candystripes" побеждают "Rovers" в первом матче сезона на "Brandywell"
Полузащитник Дерри Адам Рилли закрывает Ли Грейс на Брандивелле.
"Дерри Сити" победил в Кубке президента, обыграв "Шэмрок Роверс" со счетом 2:0.
Победители Кубка FAI обыграли в прошлом сезоне победителей лиги на Брандивелле благодаря голам в первом тайме от Уилла Патчинга и Майкла Даффи.
"Хьюпы" настаивали на сокращении сроков во втором тайме, но команда Руадри Хиггинса устояла и выиграла матч.
"Дерри" отправится в "Сент-Патрик Атлетик" на открытие чемпионата в следующую пятницу.
Пяткой Пэтчинг забил гол "Дерри" на 23-й минуте - полузащитник открыл счет, когда "Фойлосидер" победил в феврале прошлого года со счетом 2:1 над будущими чемпионами.
"Хьюпы" продолжили побеждать в Премьер-лиге с отрывом в 13 очков, но Дьюффи вскоре снова вывел "Сити" вперед, ударом с дальнего расстояния, который сумел пробраться под руку вратаря Леона Польса и в ворота.
В прошлом сезоне вторые места занимали команды, которые забили два гола на перерыв.
Грэм Берк был ближе всего к уменьшению задолженности во втором периоде, но "Candystripes" были уверенными победителями за неделю до поиска национального триумфа.
Мэр города Раудри Хиггинс похвалил свою команду после того, как, по его словам, прошла самая "тяжелая неделя в моей жизни" после смерти его брата Кевина.
"Это удар в зубы, и впереди тяжелые недели, но мы продолжим в его памяти", - сказал Хиггинс.
"Победить "Шэмрок Роверс" и заслуженно с хорошей игрой - это действительно приятно".
Министерство внутренней безопасности нанимает юридическую фирму для ведения процедуры импичмента Алехандро Майоркаса
Департамент национальной безопасности нанял внешнюю юридическую фирму - Debevoise & Plimpton - для оказания помощи в возможных процедурах импичмента министра Алехандро Майоркаса, поскольку он потенциально столкнется с обвинениями со стороны республиканцев Палаты представителей в связи с его действиями по обеспечению безопасности южной границы.
"Министерство внутренней безопасности наняло внешнего юриста, чтобы помочь обеспечить, чтобы жизненно важная миссия министерства не была прервана беспрецедентными, необоснованными и партийными попытками импичмента со стороны некоторых членов Конгресса, которые уже предприняли шаги для начала процесса", - сказал представитель ДВС в заявлении в пятницу.
"Министерство внутренней безопасности продолжит уделять первоочередное внимание защите нашей страны от терроризма, реагированию на стихийные бедствия и обеспечению безопасности наших границ, а также надлежащему реагированию на более чем 70 комитетов и подкомитетов Конгресса, которые осуществляют надзор за деятельностью Министерства внутренней безопасности".
Представитель министерства внутренней безопасности сообщил CBS News, что министерство наняло фирму для выполнения контрактных работ на всё время расследования конгресса.
Дебевоайз был выбран из-за его опыта в импичменте и двухпартийного опыта работы с Конгрессом по надзору.
Министр внутренней безопасности Алехандро Майоркас выступает на совместной пресс-конференции с мексиканскими официальными лицами в Государственном департаменте в Вашингтоне, округ Колумбия, 13 октября 2022 года.
ОЛИВЬЕ ДУЛИЕРИ/AFP через Getty Images
Министерство юстиции недавно сообщило, что контракт с Debevoise подходит для DHS как подходящие расходы.
DHS пытается обеспечить, чтобы ее миссия не была подорвана партийными атаками и что процесс против Майораски ведет квалифицированный персонал.
Майорка не прокомментировал это развитие событий, но в ответ на вопрос о расследовании импичмента в прошлую пятницу он сказал журналистам: "Мы будем сотрудничать с этим Конгрессом, так же, как мы сотрудничали с последним Конгрессом. Я думаю, это наша обязанность".
Он признал, что "требуется время", чтобы соответствовать расследованию Палаты.
"Я проведем это время, как и другие, и мы также не будем урезать время, которое мы проводим в выполнении нашей миссии".
Высокопоставленный чиновник DHS подтвердил, что Майораска еще не встретился со своим новым внешним юристом.
Только один член кабинета был когда-либо отстранен от должности, министр войны Уильям Белкнап.
В 1876 году Белкнап, который служил в администрации президента Улисса С. Гранта, был обвинен в получении взятки, но в конечном итоге был оправдан Сенатом.
Тренды новостей
Спасибо за прочтение CBS NEWS.
Четверо подростков обвинены в нападении на 14-летнего парня, который покончил жизнь самоубийством после того, как видео было опубликовано в интернете
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась издевательствам в школе в Нью-Джерси
Отец говорит, что дочь покончила с собой после того, как подверглась травле в школе в Нью-Джерси 02:33
Четверо подростков из Нью-Джерси были обвинены в связи с нападением на 14-летнюю девочку, которая позже покончила с жизнью после того, как видео инцидента было опубликовано в социальных сетях.
Один подросток обвиняется в умышленном нанесении тяжких телесных повреждений, двое подростков обвиняются в заговоре с целью совершения умышленного нанесения тяжких телесных повреждений, а один подросток обвиняется в преследовании, сообщил прокурор округа Оушен Брэдли Д. Билхимер CBS News в электронном письме.
14-летняя Адриана Куч была найдена мертвой в своем доме в Байвилле 3 февраля, через два дня после того, как видеозапись нападения в Центральной региональной средней школе была опубликована в Интернете.
В видео показано, как девочки бросают на подростка напиток, а затем бьют и тащат ее по коридорам школы.
Они толкнули Адриану в красные шкафчики, расположенные в коридорах школы, и одна из девочек в розовой рубашке несколько раз ударила Куча.
Другая девушка, которая была за пределами кадра, смеялась, когда записывала сцену.
Два взрослых человека пришли, чтобы остановить нападение, и один из них разделил подростков.
Адриана лежала раненой и ушибленной на полу в коридоре, пока взрослый пытался поднять ее.
Одна из девушек сказала: "Это то, что ты получаешь".
"Она любила жизнь. Она была самым счастливым ребенком. Все ее любили", - сказал ее отец, Майкл Куч, CBS New York в четверг, добавив, что он злы и хочет, чтобы все увидели видео и то, что подростки сделали с его дочерью.
14-летняя Адриана Куч покончила с собой после того, как в Интернете появилось тревожное видео, на котором она подвергается насилию в школе. CBS2
Куч сказал, что полицию нужно было сразу же вызвать, потому что студенты, с которыми, по его словам, у его дочери были проблемы, разбили ей лицо бутылкой весом в 20 унций.
"Если бы они позвонили в полицию и провели расследование, эти девочки бы не выложили видео из школы", - сказал Куч.
Он также сказал, что его дочь, у которой были синяки на теле, должна была быть доставлена в больницу.
"Мы всегда обращаемся к каждому вопросу о насилии и в день инцидента четыре ученика были отстранены от занятий", - сказал д-р Триантафиллос Парлапандис, директор школы, CBS New York.
Представители школы сообщили CBS New York, что они уведомили семью и назвали смерть Адрианы ужасной.
Каждому подростку и его опекуну была выдана копия их жалобы, и они были освобождены до будущих судебных слушаний, сообщил прокурор CBS News.
Студенты школы провели митинг в поддержку семьи Адрианы в среду.
Если вы или кто-то, кого вы знаете, испытывают эмоциональное расстройство или находятся в кризисе, вы можете обратиться в службу спасения 988, позвонив или отправив текстовое сообщение на номер 988.
Вы также можете поговорить с 988 Suicide & Crisis Lifeline здесь.
Для получения дополнительной информации о ресурсах и поддержке в области психического здоровья, служба помощи Национального альянса по психическим заболеваниям (NAMI) доступна по телефону с понедельника по пятницу с 10:00 до 22:00.
ET, по телефону 1-800-950-NAMI (6264) или по электронной почте info@nami.org.
Я поговорил с 30 специалистами в области здоровья и благополучия о том, как избежать выгорания
В нашей повседневной жизни мы постоянно ищем способы повысить энергию и избежать усталости, особенно на работе.
Это может быть очень сложно для тех, кто работает в сфере здравоохранения, поэтому я задал 30 специалистам в области здоровья и благополучия один и тот же вопрос: "Как вы управляете своей энергией и не выгораете в своей профессии?"
Их карьера варьируется от врачей-инфекционистов до психологов и учителей медитации, и все они дали отличные советы о том, как оставаться мотивированным и продолжать движение вперед.
Несмотря на большие различия в их ролях, в их ответах были несколько тем, которые выделялись как способы предотвратить выгорание.
Вот четыре основных подхода, которые они используют.
1. Создайте сильное сообщество
Как человек, работающий с пациентами, страдающими от терминальных заболеваний, Евфросина Янг благодарит свою сильную систему поддержки за ее способность поддерживать свою энергию.
Янг является сертифицированным неврологом и специалистом по болезни АLS в отделении неврологии больницы Упсатского университета и говорит, что там "мобилизуются как армия людей".
Лекарства от болезни АLS не существует, но знание того, что она не единственная, кто прикладывает усилия для разработки методов лечения и предоставления лучших вариантов для своих пациентов, поддерживает Юнг даже в самые трудные дни.
"Мы не несем бремя всего мира, но являемся частью мира людей, которые выступают за эту работу", - говорит она.
2. Отдыхайте, когда вам нужно
Работа на двух работах - исследователем сна и инженером-алгоритмистом, одновременно заботясь о новорожденном ребенке, определенно привела бы Рафаэля Валлата к выгоранию, если бы он не отдыхал, говорит он.
"Я чувствую, что когда я на грани выгорания, каждая задача кажется мне горой, которую нужно взобраться, и кажется, что она очень срочна и важна", - говорит Валлат.
В эти моменты "вы действительно должны взять паузу и понять, что эти задачи могут подождать".
Как правило, Валлат находит моменты в своем дне, когда он может остановиться и провести время на природе, чтобы окунуться в ее атмосферу перед возвращением к работе.
3.Будьте увлечены тем, что вы делаете, и помните свою цель
До весны 2022 года специалист по инфекционным заболеваниям Селин Гундер работала по 100 часов в неделю семь дней в неделю.
Находясь на передовой во время пандемии, она почти все свое время посвятила работе, но избежала выгорания, напоминая себе, почему ее работа важна.
"Я не думаю, что работа кажется работой, когда ты чувствуешь, что ты влияешь на что-то", - говорит Гундер.
"Если вы работаете в сумасшедшие часы, занимаясь чем-то, что для вас не имеет смысла, я думаю, что вам действительно нужно отступить и подумать, что вы делаете".
4. Имеют другие радости
Каждый из экспертов сказал, что увлекается каким-то хобби, например, спортом, танцами и даже игрой на гитаре.
Очень важно иметь жизнь, которая приносит удовольствие и превышает то, что вы достигаете в своей работе, говорит Кристина Маслах, социальный психолог, профессор психологии, вышедший на пенсию, из Университета Беркли и автор книги "The Burnout Challenge: Managing People's Relationships with Their Jobs".
"Посмотрите на свою жизнь в целом и убедитесь, что в ней есть хорошие вещи, и убедитесь, что у вас есть время для них".
Получите бесплатный путеводитель CNBC по инвестициям Уоррена Баффетта, в котором собраны лучшие советы миллиардера для обычных инвесторов, правила и запреты, а также три ключевых принципа инвестирования в простой и понятный путеводитель.
Зарегистрируйтесь сейчас: узнайте больше о ваших деньгах и карьере с нашим еженедельным информационным бюллетенем
Юноша обвинен в убийстве в результате стрельбы в школе в Чикаго, в которой погибли два человека
16-летний подросток был обвинен в убийстве в результате смертельного выстрела двум студентам в средней школе Чикаго в декабре, сообщили в пятницу в полиции.
Подозреваемый обвиняется в двух случаях убийства первой степени и двух случаях покушения на убийство, объявил начальник полиции Чикаго Дэвид Браун.
"В настоящее время у нас нет ясной причины, по которой 16-летний подросток захочет стрелять и убить других детей", - сказал Браун.
Имя подозреваемого не было опубликовано в пятницу из-за его возраста, хотя Браун сказал, что он будет отвечать за убийство и покушение на убийство как взрослый.
Четверо подростков были застрелены 16 декабря в средней школе Бенито Хуареса.
Погибшие были мальчиками, 14 и 15 лет, сообщили в то время в полиции.
Следователи говорят, что информация от общественности помогла им найти подозреваемого, который был арестован в четверг.
"Мы благодарны тем, кто был достаточно смел, чтобы выступить вперед, чтобы гарантировать, что преступник будет пойман и теперь будет нести ответственность", - сказал прокурор округа Кук Ким Фокс.
По словам Брауна, субъект, подозреваемый в совершении преступления, должен появиться в суде Бонда в субботу, где будут представлены более подробные сведения о собранных ими доказательствах.
Биологи из Миннесоты спасают застрявшего в ловушке медведя
Департамент природных ресурсов Миннесоты пришел на помощь несчастному медведю, которому в пруд застрял нос.
Медведь укрылся в канаве рядом с дорогой недалеко от Уаннаски, штат Миннесота, согласно сообщению в Facebook от департамента.
Но когда снег начал таять, канал заполнился водой, застрявшей медведя в глубоком снегу и льду, согласно сообщению ведомства.
Сотрудники департамента быстро отреагировали на происшествие и помогли вытащить медведя.
Биолог-медвежатник отдела, Эндрю Три, "исследовал медведя и объявил его здоровым, но вялым - очевидно, потому что его разбудили из зимнего сна", согласно сообщению в Facebook.
Затем департамент перевез медведя в государственный заповедник, чтобы он смог продолжить зимовку.
Сонливого хищника оценили в возрасте 6 лет и весом от 375 до 400 фунтов.
Департамент напомнил жителям, что перемещение медведей — это работа, которую лучше доверить профессионалам.
Если вы беспокоитесь о медведе в вашем районе, вы должны обратиться в местные власти, а не пытаться перемещать или кормить спящего гиганта.
В этом случае прохожие сначала попытались выкопать медведя самостоятельно и предложили ему еду, включая Pop-Tarts, салат и корм для кошек Fancy Feast.
Но, к счастью для добросовестных рыбаков, "поскольку медведи не хотят есть зимой, медведь не укусил".
По данным Департамента природных ресурсов, в Миннесоте проживает от 12 000 до 15 000 черных медведей, которые в основном обитают в северной трети штата.
Зимой хищники впадают в спячку на срок до шести или семи месяцев, в течение которых они не едят и питаются запасами жира в организме.
Фото: После реставрации Египет открывает гробницы Джухти и Хери
Гробницы Джехути и Хери были открыты в четверг после завершения реставрационных работ.
В церемонии открытия приняли участие Генеральный секретарь Высшего совета древностей в Египте Мостафа Вазири, посол Испании в Египте Альваро Иранзо и президент Испанского национального исследовательского совета (CSIC) Элоиса дель Пино.
Вазири объяснил, что две гробницы были обнаружены в ходе совместной египетско-испанской археологической миссии из Высшего совета древностей и CSIC, работающей с 2002 года.
Он сказал, что миссия провела раскопки и реставрационные работы и опубликовала исследования, связанные с гробницами, которые расположены в районе Дра Абу аль-Нага на западном берегу Луксора.
Им удалось раскопать множество гробниц, гробов, мумий и похоронного сада.
Важные гробницы из важной эпохи
Вазир объяснил, что эти два гроба принадлежат выдающимся людям, жившим в начале 18-й династии Нового царства - одной из самых важных эпох Древнего Египта.
Он сказал, что планировка гробниц имеет форму Т, стиль, который обычно используется в гробницах 18-й династии.
Они состоят из входа, колонного зала, ведущего к захоронению, и стен, на которых имеются отчетливые надписи.
Вазири добавил, что Джехути был руководителем государственной казны и контролировал работы ремесленников и художников во время правления королевы Хатшепсут.
Джехути также отвечал за запись путешествия Хатшепсут в Пунтланд и предоставление электрума (смеси золота и серебра) для покрытия верхних частей обелисков, которые она разместила в храмах Карнака.
Кроме того, он отвечал за процесс переноса обелисков.
В комнате, которая предшествует погребальной камере Джехути, есть надписи, выгравированные 43 главами Книги мертвых, впервые главы книги были написаны на стенах гробниц до того, как они были написаны на льне и папирусе.
Хери занимал должность надзирателя королевских запасов священной королевской жены и матери, Ахотеп.
Джеред О'Мары никогда не должен был быть кандидатом от Лейбористской партии, говорит Рейчел Ривз
Бывший депутат, попавший в немилость, Джеред О'Марра "никогда не должен был быть выбран в качестве кандидата от Лейбористской партии", и он заслуживает четырехлетнего тюремного заключения, сказал теневой канцлер.
Рейчел Ривз говорила с Guardian в избирательном округе Болтон-Норт-Эст в пятницу, через несколько часов после того, как ключевые фигуры в местной партии ушли в отставку в знак протеста против того, как национальный исполнительный комитет Лейбористской партии (NEC) контролировал процесс отбора кандидатов в парламент на следующих всеобщих выборах.
Вся комиссия по отбору в Болтоне на востоке отказалась от должности после того, как ей не позволили выбрать короткий список, что становится все более распространенной практикой в Лейбористской партии Кира Стармера, сказав: "Опять же, похоже, что Лейбористская партия стремится продвигать взгляды и отношения круга в Лондоне, а не местных членов на севере".
Они добавили: "Это противоречит позиции, необходимой для того, чтобы вернуть красную стену, которая так отчаянно необходима для создания лейбористского правительства".
Ривз сказал: "Я не знаю, в каких обстоятельствах произошло то, что случилось в Болтоне, но я знаю, что те, кто выбирается, являются сильными кандидатами, часто с очень сильными корнями в своих сообществах".
Было особенное недовольство тем, что Лейг Дреннан, председатель Лейбористской партии Северо-Запада и помощница члена парламента от округа Уоррингтон-Норт, поддерживающего Джереми Корбина, Шарлотты Николс, не попала в короткий список для попытки вернуть место у власти у консерваторов, несмотря на то, что ее выдвинули четыре крупных профсоюза.
Ривз сказала, что она не участвовала в выборе кандидатов, но добавила: "Я знаю, что очень важно, чтобы у нас были строгие процедуры для того, чтобы определить, кто может быть включен в список претендентов, а кто нет".
О'Мары был заключен в тюрьму на четыре года на этой неделе после того, как присяжные признали, что он подделал счета на сумму 52 000 фунтов стерлингов, пытаясь финансировать свое употребление кокаина и алкоголя.
Многие люди предполагают, что он не был должным образом проверен Лейбористской партией, когда его выбрали для борьбы с Ником Клеггом, бывшим заместителем премьер-министра от Либеральных демократов, на внеочередных выборах в 2017 году в Шеффилде Хэлэме.
На вопрос, ожидает ли НЭК Лейбористской партии большой провал О'Мары, Ривз сказал: "Я не хочу никоим образом предполагать, что кто-то, кто не входит в список претендентов, является кокаиновым наркоманом.
Но Джарред О'Мары был ужасным случаем.
Он никогда не должен был быть выбран кандидатом от Лейбористской партии; он никогда не должен был быть членом парламента.
Он использовал государственные деньги, а потому он абсолютно прав, что получил свой приговор".
Обстоятельства, в которых оказалась О'Марра, были "довольно исключительными", сказал Ривз, но он признал: "Есть важные уроки, которые нужно извлечь для Лейбористской партии и всех политических партий в выборе кандидатов.
Но я также скажу, что в этом парламенте мы видели постоянное подрывание стандартов в политике, не в последнюю очередь со стороны премьер-министров, штрафов и партий, а также стандартов, которые далеки от того, что вы могли ожидать".
Она добавила: "Одно я могу сказать о Лейбористской партии: когда люди делают что-то не так, они теряют мандат. И это просто не так в Консервативной партии".
Арчи Бланд и Нимо Омер каждую неделю бесплатно рассказывают о главных новостях и их значении.
Уведомление о конфиденциальности: информационные бюллетени могут содержать информацию о благотворительных организациях, онлайн-рекламе и контенте, финансируемом третьими сторонами.
Для получения дополнительной информации см. нашу Политику конфиденциальности.
Мы используем Google reCaptcha для защиты нашего сайта, и применяются правила конфиденциальности Google и условия обслуживания.
Ривз был в Болтоне, чтобы встретиться с учениками в учебном центре Openreach, который обеспечивает широкополосную сеть в Великобритании.
После того, как ученики поднимались на притворные телеграфные столбы на участке стоимостью 1,7 миллиона фунтов, Ривз обсудил планы Лейбористской партии по пересмотру налога на ученичество, который заставляет более крупные фирмы откладывать 0,5% от их заработной платы на финансирование ученичества.
Предприниматели жалуются, что сбор слишком негибкий. Например, сказал Ривз, Openreach "хочет переучить людей, которые работают с медью, работать с волокном, но сбор на ученичество не дает такой гибкости при переподготовке".
Ривз сказал, что лейбористы изменят налог, чтобы компании могли использовать деньги для переподготовки сотрудников в таких отраслях, как автомобилестроение и те, которые в настоящее время устанавливают газовые котлы.
"Нам нужны такие курсы в рамках перехода к нулевым выбросам, чтобы мы могли учиться навыкам работы с электромобилями, установки тепловых насосов или водородных котлов.
Мы хотим, чтобы эти люди прошли переподготовку, чтобы получить навыки, необходимые для успеха.
И все же на них наложен штраф за невыполнение требований к стажировке.
Бизнес хочет большей гибкости, а молодые люди, начинающие жизнь, или пожилые люди, которые хотят переквалифицироваться, чтобы убедиться, что их навыки актуальны для будущего", - сказал Ривз.
Один арестован в ходе протеста против детского мероприятия с участием драг-королевы в Тейт Британия
Один человек был арестован во время протеста у Тейт Британия, где проходил мероприятие для детей с участием драг-квин.
Полиция Метрополии сообщила, что один человек был арестован по подозрению в том, что он сделал расистское замечание в адрес офицера полиции возле художественной галереи недалеко от Вестминстера.
Никаких травм не сообщалось, и офицеры остаются на месте, сообщили в полиции.
В субботу Тейт принимал участие в Drag Queen Story Hour UK, где рассказы читали Айда Х Ди, которую сайт галереи описывает как "первого в Европе артиста в женском платье, читающего истории детям в детском саду".
Праворадикальная группа протестующих продемонстрировала свои настроения перед галереей и была встречена противниками, возглавляемыми активистами за права трансгендеров и политическими группами, включая Stand Up to Racism.
Офицеры должны были сформировать коридор, чтобы посетители могли пройти в помещение.
В своем твите королева драмы сказала, что день был "эмоционально насыщенным", добавив, что пятеро протестующих проникли в Тейт и "нарушили порядок" в некоторых частях здания, но они не повлияли на показания.
Ранее она рассказала Pink News, что приглашение в Тейт на мероприятие во время месяца истории ЛГБТ+ было "честью".
Ее выступления ранее становились мишенью для протестующих.
Королева драг-шоу сказала, что "оценки рисков" проводились заранее, но добавила, что было "смешно", что они были необходимы.
Айда написала в Твиттере: "5 ненавистников проникли в Тейт. Они вызвали беспорядки. НО не в Drag Story Hour UK... Они создали шум в другом месте здания, а не там, где шоу было!! Шоу 2 прошло отлично!!!"
Аида проводила три сеанса рассказывания историй в субботу в 11:00, 12:00 и 14:00.
Представитель Тейта сказал: "Мы не программируем художников для продвижения определенных точек зрения, ни для примирения различных точек зрения".
Наши галереи предлагают широкую программу, и посетители имеют свободу выбрать, с какими аспектами ее они хотят заниматься".
Здание Trump's Prized 40 Wall Street находится под пристальным вниманием кредиторов на фоне падения доходов: отчет
Стильная башня Дональда Трампа на Уолл-стрит, 40, находится под "наблюдением кредитора" на фоне падения доходов и растущих расходов, сообщила Bloomberg в пятницу.
В третьем квартале прошлого года ставка вакансий в 72-этажном здании - самом ценном у Трампа - подскочила почти до 18%, согласно ежемесячному отчету о остатке ипотеки на 126,5 миллиона долларов, сообщает Bloomberg.
Между тем, расходы, как сообщается, выросли на 11% с момента получения ипотеки в 2015 году.
Трамп часто хвастался зданием, которое он приобрел в 1995 году, и которое было оценено в 540 миллионов долларов в 2015 году.
В день терактов 11 сентября 2001 года, которые уничтожили Всемирный торговый центр и убили 3000 человек, Трамп в интервью по телевизору хвастался, что 40 Уолл-стрит внезапно стал самым высоким зданием в городе.
Его заявление не только неуважительно, но и ложное.
Другой близлежащий небоскреб на Пине-стрит в Нижнем Манхэттене стал самым высоким зданием после разрушения Башен-близнецов.
Аренда офисов в Манхэттене снижается на протяжении многих лет, и это усугубляется после вспышки пандемии COVID-19, так как многие компании закрываются, а сотрудники оставшихся фирм работают удаленно.
Wells Fargo, обслуживающая ипотеку по 40 Wall Street, "пришла к заемщику с предложением о предоставлении информации о планах по улучшению работы объекта", согласно заявке, сообщает Bloomberg.
Владелец "Вагнера" говорит, что война в Украине будет продолжаться годами
Владелец российской частной военной компании "Вагнер", активно участвующей в боевых действиях на Украине, предсказал, что война может продолжаться годами.
Евгений Пригожин сказал в видеоинтервью, опубликованном в пятницу вечером, что России может потребоваться от 18 месяцев до двух лет, чтобы полностью закрепить контроль над востоком Украины, промышленным сердцем Донбасса.
Он добавил, что война может продолжаться три года, если Москва решит захватить более широкие территории к востоку от Днепра.
Заявление Пригожина, миллионера, который имеет тесные связи с президентом России Владимиром Путиным и был прозван "кулинаром Путина" за его прибыльные контракты на обслуживание Кремля, ознаменовало признание трудностей, с которыми столкнулся Кремль в ходе кампании, которую он изначально ожидал завершить в течение нескольких недель, когда 24 февраля российские войска вторглись в Украину.
Россия потерпела ряд унизительных поражений осенью, когда украинские военные провели успешные контрнаступления, чтобы вернуть большие территории на востоке и юге.
Кремль избегает давать прогнозы о том, как долго может продолжаться борьба, заявляя, что так называемая "специальная военная операция" будет продолжаться до тех пор, пока ее цели не будут достигнуты.
Российские войска сосредоточились на Луганской и Донецкой областях Украины, которые составляют регион Донбасса, где поддерживаемые Москвой сепаратисты сражаются с украинскими войсками с 2014 года.
Пригожин сообщил, что наемники из группировки "Вагнер" продолжают ожесточенные бои за контроль над украинским оплотом Бахмут в Донецкой области.
Он признал, что украинские войска оказывали ожесточенное сопротивление.
По мере того, как российские войска наращивали наступление в Донбассе, Москва также пыталась деморализовать украинцев, оставляя их без тепла и воды в суровой зиме.
В пятницу Россия начала 14-й раунд массовых ударов по украинским энергетическим объектам и другой жизненно важной инфраструктуре.
В восточных, западных и южных регионах пострадали высоковольтные инфраструктурные объекты, в результате чего в некоторых районах произошли перебои в электроснабжении.
Украинская энергетическая компания Ukrenergo заявила в субботу, что ситуация "сложная, но контролируемая", добавив, что для поддержания энергоснабжения были привлечены резервные мощности, но отметив, что в некоторых регионах продолжается ограничение электроэнергии.
Военный руководитель Украины, генерал Валерий Залужный, сообщил, что российские войска выпустили 71 крылатую ракету, 35 ракет С-300 и семь беспилотников Shahed в период с понедельника вечером до пятницы днем, добавив, что украинская ПВО сбила 61 крылатую ракету и пять беспилотников.
Украинские власти сообщили о новых атаках дронов-убийц позже в пятницу.
Украинские военные сообщили, что вечером они сбили 20 дронов Shahed.
В пятницу вечером российские военные блогеры и некоторые украинские новостные издания опубликовали видео, на котором видно, как морской дрон атакует стратегический железнодорожный мост в Одесской области.
В видеозаписи, снятой с помощью маломощной камеры, видно, как быстро движущийся объект приближается к мосту в Затоке, примерно в 50 километрах (30 милях) к юго-западу от Одессы, и взрывается мощным взрывом.
Подлинность видео не может быть подтверждена.
Украинские военные не прокомментировали атаку, а Сергей Братчук, представитель местной администрации, не подтвердил атаку дронов, когда говорил в телевизионном интервью в субботу.
Мост, который был целью российских ракетных ударов в начале войны, служит железнодорожным сообщением с Румынией, которое является ключевым каналом для поставок западного оружия.
Следите за освещением войны в Украине в AP: https://apnews.com/hub/russia-ukraine
Казахстанские спасатели вытащили из-под завалов 7 выживших и тела 19 погибших в Турции: 11 февраля 2023, 12:15
GAZIANTEP.KAZINFORM - Казахстанские спасатели продолжают разбирать завалы в поисках выживших в Турции, сообщает пресс-служба Министерства по чрезвычайным ситуациям Казахстана.
Работа спасателей затруднена большим количеством обломков и нестабильных конструкций.
На данный момент казахстанская спасательная команда вытащила из-под завалов в Турции семь выживших и тела 19 человек, включая одного ребенка.
Первая медицинская помощь также оказывается круглосуточно.
Примечательно, что землетрясение магнитудой 7,7, которое разрушило части юго-восточной Турции и северной Сирии, произошло рано утром в понедельник.
На сегодняшний день число погибших от масштабных землетрясений на юго-востоке Турции превысило 20 000.
Фото: t.me/qr_tjm
Азиатские чемпионаты должны придать новый импульс развитию легкой атлетики
АСТАНА.KAZINFORM - Церемония открытия 10-го чемпионата Азии по легкой атлетике в помещении состоялась в пятницу в спортивном центре "Казакстан" в Астане.
В мероприятии участвовал премьер-министр Казахстана Алихан Смаилов, цитирует Казинформ пресс-службу премьер-министра Казахстана.
Открывая мероприятие, глава казахстанского правительства прочитал приветственное письмо президента Касым-Жомарта Токаева.
"Спорт не знает границ.
Она укрепляет дружбу и объединяет народы и страны.
Особое внимание уделяется спорту в Казахстане.
В нашей стране созданы все условия для занятия профессиональным и массовым спортом.
Большое внимание уделяется развитию спортивной инфраструктуры.
Ярким свидетельством этого является этот легкоатлетический комплекс, рассчитанный на более чем шесть тысяч человек", - говорится в письме президента Казахстана.
Казахстанские спортсмены успешно выступают и представляют Казахстан на крупных мировых соревнованиях.
Они являются примером для подрастающего поколения и вдохновляют молодежь на большие победы, отметил Токаев.
Он выразил уверенность, что проведение чемпионата Азии в Астане придаст новый импульс развитию легкой атлетики в стране, пообещав большее сотрудничество с международными организациями в этой сфере.
Премьер-министр Казахстана Смаилов выразил особую благодарность президенту Азиатской ассоциации легкой атлетики Даллан аль-Хамаду за помощь в подготовке и проведении чемпионата.
Чемпионат Азии по легкой атлетике в помещении впервые проходит на территории СНГ.
В турнире участвовали более 500 спортсменов из 31 страны, которые соревнуются в беге, эстафете, прыжке в длину, прыжке с шестом, тройном прыжке, прыжке с шестом, метании ядра и многоборье.
Турнир продлится до 12 февраля.
Ранее сообщалось, что казахстанская бегунья Кэролин Чепкоэх Кипкируи выиграла золото в беге на 3000 м среди женщин, а Ольга Сафронова завоевала серебро в беге на 60 м среди женщин на турнире.
Фото: primeminister.kz
Актриса "Янстоун" К'орианка Килчер оправдана по обвинению в мошенничестве
Адвокат Камилла Васкес, которая представляла Джонни Деппа в прошлогоднем судебном процессе по делу о клевете, одержала еще одну юридическую победу - на этот раз с участием актера из "Янктона" Курианки Килчер.
В пятницу офис окружного прокурора Лос-Анджелеса оправдал 32-летнего Килчера по всем пунктам обвинения в деле о мошенничестве с компенсациями работникам.
В заявлении, которое представитель окружного прокурора округа Лос-Анджелес поделился с The Times в пятницу, говорится, что суд "определил, что Килчер не совершал страхового мошенничества, и сообщил суду, что мы не можем продолжать".
В июле 2022 года чиновники Калифорнии обвинили Килчер в двух случаях мошенничества с компенсациями работникам, обвинив ее в незаконном получении более 96 000 долларов пособий по инвалидности в период с октября 2019 года по сентябрь 2021 года.
В этот период также проходили несколько месяцев, когда Килчер работала над "Яellowstone", несмотря на заявления актрисы о том, что она была слишком травмирована, чтобы работать.
Килчер сдался сам и был арестован в мае.
"Сегодня я очень благодарен, что мой случай был отклонен - завтра начинается мое путешествие, чтобы повысить осведомленность и требовать большей прозрачности в отношении прав работников в системе компенсации работникам", - сказал Килчер в пятницу в заявлении, которое было опубликовано в The Times.
Она добавила, что "рада, что сможет пролить больше света на этот опыт и продолжать делать то, что я люблю".
Килчер также поблагодарил Васкес и ее коллегу из Brown Rudnick Стива Кука за "их непоколебимую веру в мою невиновность".
По данным TMZ, Килчер нанял их в сентябре.
Килчер прославилась в фильме Терренса Малика «Новый мир» 2002 года, где она сыграла Покахонтас.
Ее фильмография также включает в себя «Сыны Анархии», «Алиенист» и «Дора и потерянный город золота».
Она последний раз появилась в фильме о путешествиях "Дог", в котором снимался Ченнинг Татум.
В состав материала вошли статьи сотрудника редакции Times Кристины Мартинес.
Руководитель Balenciaga называет рождественскую кампанию "глупым ошибкой"
Люксовый бренд одежды Balenciaga все еще страдает от негативной реакции на две из своих недавних рекламных кампаний.
Через несколько месяцев после того, как модный дом подвергся критике за рекламные изображения, в которых, по мнению критиков, сексуализированы дети, художественный руководитель Balenciaga Демна (полное имя Демна Гвасалия) сказал, что он все еще сожалеет об этих изображениях в интервью журналу Vogue, опубликованном в пятницу.
"Я хочу лично извиниться за неверный художественный выбор концепции для кампании подарков с детьми и я беру на себя ответственность", - сказал он Vogue, повторяя предыдущее заявление, которое он опубликовал в социальных сетях в декабре.
В ноябре бренд поделился фотографиями для своей коллекции "The Gift", на которых дети позировали с плюшевыми медведями, одетыми в бинтаж.
Вскоре после этого Balenciaga опубликовал фотографии для своей кампании весны 2023 года, на которых в фоновом плане была страница из дела 2008 года Верховного суда, связанного с "виртуальной детской порнографией".
Родители, включая звезду реалити-шоу и давнего поклонника Balenciaga - и партнера бренда - Ким Кардашьян, выступили против бренда и его "тревожных изображений" в социальных сетях.
Через несколько дней Balenciaga выпустила заявление, в котором извинилась за фотографии и описала изменения, которые будет вносить, чтобы избежать подобных "ошибок" в будущем.
"Этот опыт заставил меня пересмотреть многие вещи в том, как я, мы работаем, в том, как мы создаем и передаем образы, в том, как мы взаимодействуем с нашей аудиторией, и в том, как мы учимся на своих ошибках и движемся вперед", - сказал Демна Vogue.
Он подробно рассказал о переменах в Balenciaga после скандала: "реструктуризация отдела имиджа", проведение более внутренних и внешних проверок для рекламных изображений, а также партнерство с Национальным альянсом детей, чтобы помочь "тысячам детей в процессе преодоления травмы и борьбы с их психическим здоровьем".
"Это единственное, что делает меня счастливым в этой ужасной ситуации: сделать что-то хорошее из этого", - сказал он о партнерстве, которое было объявлено в среду.
Также, в партнерстве с NCA находится материнская компания Balenciaga, Kering, которая контролирует другие роскошные бренды, включая Saint Laurent и Bottega Veneta.
Под эгидой Kering находится Gucci, которая в декабре столкнулась с критикой за кампанию с участием Гарри Стайлса, в которой, по мнению некоторых критиков в социальных сетях, также сексуализировались дети.
В интервью Денма сказал, что планирует отойти от "провокационных" методов бренда.
"Это часть моего обучения: я буду более зрелым и серьезным в подходе ко всему, что я выпускаю как идею или образ", - сказал он.
"Я решил вернуться к своим корням в моде, а также к корням Balenciaga, который делает качественную одежду, а не создает имидж или шумиху".
Говоря о происхождении бренда, в другом месте интервью Демна сказал, что одной из самых "болезненных" частей ответной реакции было запятнание "имени Balenciaga и наследия Кристобаля Баленсиаги".
"Balenciaga - это дом, который существует уже более века и основан на сильных и красивых творческих ценностях, и я приложил все свои творческие силы, чтобы привести его к современной актуальности, и вдруг на нас напали и нас назвали чем-то, чем мы совсем не являемся", - сказал Демна.
"Мы, конечно, совершили огромную и глупую ошибку с кампанией подарков, и мы, конечно, извлекли из этого уроки".
Это фейковые новости, CBN опровергает утверждение о том, что у него нет возможности напечатать больше новых банкнот наира
Центральный банк Нигерии (CBN) назвал вводящим в заблуждение сообщение, в котором, как утверждается, цитируется губернатор CBN, г-н Годвин Эмефиле, который приписывает текущие трудности в распространении новомодифицированных банкнот в 500 и 1000 нигерийских наира нехватке материалов для печати в компании Nigerian Security Printing and Minting Company Plc.
В заявлении, опубликованном в субботу, представитель ЦБН Освита Нвасиноби сказал, что никогда ЦБН не делал таких заявлений во время своего выступления перед Национальным советом государств на его заседании в пятницу, 10 февраля 2023 года.
Г-н Нвасиноби сказал, что Эмефиле только сообщил на встрече, что NSPMC работает над печатью всех номиналов наиры для удовлетворения потребностей нигерийцев в транзакциях.
Он сказал, что, хотя ЦБН ценит озабоченность всех заинтересованных сторон по поводу распространения новых банкнот в наире, "нас беспокоит степень, в которой заинтересованные стороны пытаются манипулировать фактами и настроить общественность против банка".
Нвасиноби сказал, что ЦБН по-прежнему привержен выполнению своих функций по денежно-кредитной политике, как это предусмотрено в Законе о ЦБН 2007 года (с поправками).
"Мы также хотим повторить, что NSPMC имеет возможность и достаточное количество материалов для производства требуемой индентификационной маркировки наира.
"Банк, следовательно, хочет обратиться к общественности с просьбой не обращать внимания на указанный отчет и проявлять больше сдержанности, даже когда мы усердно работаем над увеличением количества новых банкнот в стране", - добавил он.
В связи с появившейся в социальных сетях информацией о том, что ЦБН планирует закрыть некоторые банки, в частности, в определенном геополитическом регионе страны, ЦБН заявил, что такого плана не существует и что эти утверждения нелогичны и не соответствуют работе банковской системы Нигерии.
"Поэтому общественность советуется игнорировать такие записи, поскольку они не представляют собой политическую линию ЦБН и являются лишь отчаянными попытками людей, настроенных на разжигание общественного недовольства банком", - заявил он.
Тим Шервуд критикует подписание Педро Порро на 44 миллиона фунтов после провального дебюта в "Тоттенхэме"
Порро провел забываемый вечер против Лестера (Фото: Getty)
Тим Шервуд раскритиковал "абсолютно отвратительную" защиту Педро Порро во время поражения "Тоттенхэма" от "Лестера" со счетом 4:1.
"Спортинг" подписал с "Тоттенхэмом" соглашение о переходе на правах аренды на сумму 5 миллионов фунтов, с обязательством купить игрока этим летом за 39 миллионов фунтов.
23-летний полузащитник дебютировал в составе "Лестера" в субботу на стадионе "Кинг-Пауэр" под руководством Антонио Конте, а его команда вышла вперед после 14 минут игры благодаря голу Родриго Бентанкура.
Но это превратилось в ужасный день с участием Нампалиса Менди, Джеймса Мэддисона и Келечи Ихеаначо, которые забили голы, чтобы дать Лестеру преимущество 3-1 на перерыве, а Порро пережил ужасный первый тайм в Премьер-лиге.
Испанец снова ошибся, когда "Лестер" думал, что добавил четвертого через Барнса, и хотя гол был отменен за офсайд, бывший менеджер "Тоттенхэма" Шервуд был потрясен усилиями защитника.
"Я не хочу продолжать критиковать ребенка, но ему нужно освободить от обязанностей", - сказал Шервуд в Soccer Saturday.
Я дам ему преимущество сомнения, потому что это его дебют, но Педро Порро неплох, это невероятно.
Его позиция абсолютно отвратительна, Барнс и Мэддисон разрушают его с левой стороны.
Дэнни Леви сказал на этой неделе, что они потратили много денег, да, они потратили, но их вербовка была очень плохой, и это последнее дополнение.
Мы не должны делать никаких выводов на данном этапе, но то, что я вижу, - это игрок, который не хочет защищаться.
Более того: Премьер-лига
"Антонио Конте пожаловался на защиту, и этот игрок сейчас пытается защищаться. Он столкнулся с очень хорошими игроками в Барнесе и Мэддисоне, но это очень разочаровывает".
В то время как гол был отменен, Лестер восстановил свое преимущество в 4:1 с Барнсом, нацелившимся на ворота девять минут до конца матча.
Несмотря на победу над "Манчестер Сити" на прошлой неделе, "Тоттенхэм" упустил возможность выйти на третье место, опередив "Ньюкасл".
ДЖИМИ ФЛОЙД ХАССЕЛБАЙНК ПЕРЕСТАЛ ПРОСИТЬ ЧЕЛСИЮ НЕ ЗАПОЛНЯТЬ ВАКАНТУ ВАЛЕНТИНА ФЕЛИКСА И ВСТРЕТИТЬСЯ С ЗВЕЗДОЙ "ТОТТЕНХАМА"
Более того: "Тоттенхэм" собирается предложить за Crystal Palace звезду Марка Гехи, но у "Челси" есть неофициальный вариант выкупа
Для получения большего количества подобных историй, посетите нашу спортивную страницу.
Следите за новостями Metro Sport в Facebook, Twitter и Instagram.
Джек Смит должен выиграть любую борьбу за привилегии в отношении повестки дня для Майка Пенса
Новость о том, что специальный советник Джек Смит вызвал на допрос Майка Пенса, поднимает вопрос: как команда Трампа будет использовать суды, чтобы сорвать это последнее развитие в расследовании Министерства юстиции?
Короткий ответ заключается в том, что любая попытка отклонить повестку дня Пенса на основании привилегии исполнительной власти должна провалиться.
Во-первых, существует вопрос о том, может ли бывший президент вообще претендовать на это привилегию.
Напомним, что Трамп пытался и не смог заблокировать комитет Палаты представителей от 6 января от получения записей Белого дома.
Верховный суд отклонил апелляцию Трампа в прошлом году, и только судья Кларенс Томас (муж отрицателя выборов 2020 года Джинни Томас) выступил против.
Но суд оставил открытым вопрос о том, может ли бывший президент претендовать на привилегии, а судья Бретт Кавано предположил, что он поддержит такое требование.
Итак, неясно, может ли бывший президент претендовать на это привилегию, не говоря уже о том, будет ли его претензия удовлетворена.
Кроме того, апелляция в Верховном суде по поводу попытки бывшего президента Ричарда Никсона избежать исполнения повестки показывает, что неопределенное утверждение привилегии не поможет, и оно может быть преодолено конкретной необходимостью в доказательствах.
Суд отметил в деле "США против Никсона" 1974 года:
... когда основания для утверждения привилегии в отношении материалов, запрашиваемых для использования в уголовном процессе, основаны только на обобщенном интересе к конфиденциальности, они не могут преобладать над фундаментальными требованиями надлежащего судебного процесса в справедливом осуществлении уголовного правосудия.
Общепринятое утверждение о привилегии должно уступить место демонстрируемой, конкретной необходимости в доказательствах в ходе ожидающегося уголовного процесса.
Поэтому прецедент на стороне правительства.
Конечно, однако, задержка в рассмотрении даже проигранного вопроса может быть своего рода победой для Трампа.
Но дальнейшее снижение шансов на успешное требование о преимуществе связано с предыдущим отказом Трампа от попытки заблокировать показания свидетелей в большом жюри 6 января.
Как сообщила газета The Washington Post в октябре, в отказе отмечалось, что, например, бывший помощник Пенса Марк Шорт, возможно, обладал информацией, важной для уголовного расследования Министерства юстиции по поводу нападения на Капитолий 6 января 2021 года, которая не была доступна из других источников.
То, что Пенс, вероятно, также имеет уникальную информацию, поможет Министерству юстиции в любом судебном процессе.
И причина, по которой мы думаем, что у Пенса есть такая информация, является еще одной причиной, по которой претензия на привилегии должна быть отклонена.
Это связано с тем, что Пенс решил публично написать о по меньшей мере некоторых своих предполагаемых разговорах с Трампом в связи с 6 января.
Трудно говорить, что связи являются привилегированными, когда вы ранее сочли их пригодными для публикации.
Поэтому, хотя повестка может представлять различные политические и личные расчеты для Пенса, который может претендовать на выдвижение в качестве кандидата от республиканцев на выборах 2024 года против Трампа, человека, который фактически одобрил призывы к внесудебному убийству Пенса 6 января, суды должны легко поддержать Министерство юстиции в вопросе привилегии.
Аргументы против выдвижения Байдена очевидны - и слабы
Почему это важно?
Хотя Байден и его коллеги-демократы не могут многого сделать в плане принятия законов, когда республиканцы контролируют Палату представителей, они все равно могут провести следующие два года, показывая пример.
Вместе все в команде должны искать возможности играть на слабые стороны республиканцев, используя странные импульсы Гоофуса.
Но также важно, чтобы Байден подтвердил свою авторитетность среди американского народа и, возможно, стал необходимым агентом перемен в нашей слишком унылой политической культуре.
Вашингтон, известный своей циничностью, славится своими идеями, которые искажают здравый смысл.
Возможно, одним из самых печально известных является странный стандарт, согласно которому публичное признание ошибок является признаком слабости, и политики должны идти на всевозможные ухищрения, чтобы этого избежать.
Есть и другой способ: в мемуарах Нила Барофски «Бай-аут», в которых он рассказывает о своем пребывании в Вашингтоне в качестве специального инспектора, контролирующего программу по спасению проблемных активов, он описывает совет, который он получил от Кристин Белисле, женщины, которую он умно и уверенно нанял на должность директора по коммуникациям.
Это было настолько анти-Вашингтоном, насколько это возможно: "Мы признаем и даже подчеркнем наши ошибки".
Как она объяснила, в стратегии есть метод, который большинство людей в Белом доме считают безумием:
Это лучший способ завоевать доверие прессы.
Они узнают, что мы не вращаемся как все остальные.
SIGTARP быстро станет единственным надежным источником информации в Вашингтоне о TARP.
Мы можем порой смущаться и раскрывать то, что мы могли бы - и другие бы - легко скрыть, но мы шокируем прессу своей честностью.
Никто другой не делает этого, и вскоре у нас будет встроенная защита, когда нас атакуют.
Неважно, что они услышат, пресса придет к нам первым и поверит нам, потому что мы докажем им, что мы говорим правду.
Возможно, это самая большая причина, по которой Байден следует курсу радикального принятия ответственности: неизбежно возникают моменты в любой президентской администрации, когда доверие общественности и институтов, которые защищают гражданские интересы, имеет решающее значение.
Кроме того, существует жизненно важный капитал, который можно заработать, признав свои ошибки, и есть важное различие, которое Байден может провести с его политическими оппонентами.
Президенту подойдет старая поговорка: говори правду - и позорь дьяволу.
Некоторые рекламные ролики Super Bowl, которые я с нетерпением жду
Звезда ситкома 90-х возвращается к своей любимой роли, чтобы продать вам страховку на автомобиль.
Реклама, которая становится культурным явлением и сразу же получает зеленый свет в качестве телешоу, расширяя сцену длиной в двенадцать секунд на десять сезонов.
Все знаменитости из прошлогодних крипто-реклам, извиняющиеся за свои крипто-рекламы.
Те "whassup" парни, но дело в том, что теперь они старые.
Все сейчас влюблены в детективы, не так ли?
Итак, некоторые серии рекламы, снятые Рианом Джонсоном, в которых, если вы выясните, кто совершил убийство, вы получите скидку на год страхования автомобиля.
Коммерция, о которой все супер-онлайн-консерваторы будут яростно негодовать на протяжении недели.
Тимоти Чаламет в какой-то степени.
Кто-то, кто, как предполагалось, навсегда отказался от телевидения, чтобы вернуться и продать вам пиво.
Реклама худшего фильма, который вы когда-либо видели, который вы обязательно посмотрите, когда он появится в трех неделях.
Невероятно запоминающаяся новая мелодия, которую вы будете петь себе под нос годами.
Воссозданная шутка из Твиттера, которую я написал два месяца назад.
Музыкант, который всецело посвятил себя противокультуре, и который противокультурно советует вам открыть счет в Wells Fargo.
Ребенок "zoom zoom", но дело в том, что теперь он взрослый.
Министерство юстиции Байдена "не хочет вооруженного гражданского населения"
Представитель от штата Джорджия Эндрю Клайд (R-GA) встретился с Breitbart News в четверг и рассказал о своих планах по блокированию правила о плечевом упоре для пистолета ATF и о своем убеждении, что Министерство юстиции Байдена "не хочет вооруженного гражданского населения" вообще.
Клайд ясно дал понять, что он против правила о пневматическом прикладе.
Причины его противостояния включают в себя как общие возражения, так и более конкретные.
В целом, он выразил убеждение, что наши отцы-основатели не установили план управления, который включал бы федеральные агентства, принимающие законы вместо законодательного органа.
Он сказал: "Министерство юстиции существует для того, чтобы обеспечивать соблюдение закона, а не для того, чтобы создавать законы. Когда исполнительная власть создает законы и обеспечивает их соблюдение, тогда у вас есть король и королевство. Наши основатели не призывали к королю и не установили королевство в Конституции Соединенных Штатов".
Клайд затем перешел к деталям, касающимся правила о плечевом упоре для пистолета, и выразил обеспокоенность тем, что это правило является частью более широкой кампании ATF по получению более широкой регистрации огнестрельного оружия.
Он отметил: "Что хочет ATF, так это увеличить базу данных регистрации для Национального закона о огнестрельном оружии. Они хотят регистрировать людей по всей стране, потому что, как мы знаем, что предшествует конфискации - это регистрация. А конфискация, на мой взгляд, является конечной целью, потому что этот Министерство юстиции не хочет вооруженного гражданского населения".
Он добавил: "Но этот Министерство юстиции хочет зарегистрированного гражданства, чтобы они знали, кто что имеет, чтобы они могли нас преследовать".
Клайд утверждает, что правило о плечевом упоре для пистолета ATF родилось в этой среде враждебности по отношению к Второй поправке и к частной собственности на оружие, и он планирует бороться с ним всеми силами.
Он сказал, что у него есть "три инструмента", с помощью которых он может бороться с этим правилом.
Первый из этих инструментов — закон SHORT, а второй — закон о пересмотре Конгресса.
30 января Breitbart News цитировало Клайда, излагающего свой план по "повторному введению закона "Остановить преследование владельцев винтовок сегодня", или "Закона SHORT", чтобы отменить элементы Закона о национальном огнестрельном оружии, тем самым запретив ATF регистрировать и запрещать пистолеты с стабилизирующимися упорами".
Он также отметил, что он "введет резолюцию неодобрения в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса, чтобы отменить незаконное вмешательство администрации Байдена".
Оба закона, SHORT Act и Congressional Review Act, имеют возможность блокировать правило о плечевом упоре для пистолета ATF.
Но, как сказал Клайд Breitbart News в четверг, большая проблема заключается в том, что оба этих пути в конечном итоге потребуют подписи президента Байдена, либо для принятия закона SHORT Act, либо для окончательного принятия резолюции неодобрения в соответствии с Законом о пересмотре Конгресса.
Он дал понять, что получить подпись Байдена не является невозможностью, поскольку есть способы; например, закон о SHORT Act можно добавить к другим, более крупным законопроектам, которые демократы очень хотят принять.
Однако, Клайд указал, что есть и третий способ блокировать правило о плечевом упоре для пистолета ATF.
Он сказал: "Я в Комитете по бюджету, и мы можем отменить это правило о плечевом упоре для пистолета, через так называемое ограничение поправки. Мы можем буквально отменить это правило и в основном сказать: "Никаких денег нельзя тратить на исполнение или применение этого конкретного правила о плечевом упоре для пистолета".
И мы можем также сделать то же самое с правилом ATF по приемнику/рамке, от августа прошлого года.
Я думаю, что им нужно лишить финансирования, и я с нетерпением жду возможности работать с нашими ассигнованиями, чтобы это сделать.
AWR Hawkins — лауреат премии за колонку о Второй поправке в Breitbart News и автор/куратор Down Range with AWR Hawkins, еженедельной рассылки, посвященной всему, что связано с Второй поправкой, также в Breitbart News.
Он является политическим аналитиком Armed American Radio и послом Turning Point USA.
Доктор АWR Хокинс имеет степень доктора наук в области военной истории, с акцентом на войне во Вьетнаме (морская пехота), ВМС США с момента их основания, Гражданской войне и раннем Новом времени в Европе.
Поддержите его в Инстаграме: @awr_hawkins.
Вы можете зарегистрироваться, чтобы получить Down Range на breitbart.com/downrange.
Пишите ему напрямую по адресу awrhawkins@breitbart.com.
«Мы надеемся, что у Байдена есть план на случай прекращения действия Закона 42, «если они есть, они не полностью его поделились»
В пятничном выпуске NBC "MTP Now" губернатор Колорадо Джеред Полис (D) сказал, что он "очень обеспокоен" тем, что произойдет, когда в мае закончится 42-я статья, он надеется, что администрация Байдена имеет план на случай, когда политика закончится, и что "если они имеют, они еще не полностью поделились им с нами".
И сказал, что "мы сказали, что вам нужен план. Мы хотим, чтобы они его просмотрели с нами".
Полис заявил, что хотел бы, чтобы на встрече губернаторов в Белом доме больше времени уделялось вопросу иммиграции, но этот вопрос "появился".
Мы там были с министром Майораской на некоторое время.
Итак, мы снова обсудили, что меня беспокоит, что произойдет, когда 42-я статья закона закончится в мае, и поэтому мы должны убедиться, что у федерального правительства есть план.
Мы надеемся, что они это сделают.
Если они это сделают, они еще не полностью поделились с нами.
Но мы сказали, что вам нужен план.
Мы хотим, чтобы они прошли проверку с нами.
Мы хотим убедиться, что это не то, что мы пережили в декабре в пять или в три раза, что было бы катастрофой для страны и было бы ужасно для администрации Байдена.
Следите за Иэном Ханчеттом в Twitter @IanHanchett
McDonald's снимает "вкусную" рекламу возле крематория - RT World News
McDonald's принес извинения после того, как реклама для гамбургеров "McCrispy" быстрого питания была размещена рядом с крематорием в Великобритании - хотя некоторые местные жители увидели в этом шутку.
Ресторанная сеть пообещала убрать оскорбительную рекламную вывеску после жалоб жителей Труро в графстве Корнуолл в Великобритании.
В пятницу он привлек внимание в социальных сетях, поскольку был установлен на оживленной дороге прямо напротив заведения, которое предлагает услуги по кремации.
Яркая реклама, размещенная прямо за табличкой, указывающей на крематорий, была названа некоторыми местными жителями "вкусной".
"Хотя я вижу юмор в этом, но это вкус не тот, и я уверен, что некоторые горестные члены семьи не понравятся это видеть, когда они посещают Пенмонт для похорон и кремации любимого человека", - сказал житель, чей тесть был кремирован в морге в прошлом году, как цитируют британские СМИ.
Однако не все были так оскорблены неудачным размещением рекламы, и один из них отметил, что реакция человека на нее, вероятно, будет зависеть от того, "сколько времени прошло с тех пор, как вы следовали за крематорием в черном галстуке".
Один человек сказал, что он "падал со стула от смеха", когда увидел рекламу в Интернете, в то время как другой местный житель отметил, что это "не хуже", чем решение совета развлечься идеей разрешить строительство крематория "рядом с пенсионным домом".
Заявление McDonald's было опубликовано местными СМИ в пятницу, вскоре после того, как изображение рекламы стало вирусным в интернете, в котором сеть ресторанов заявила, что она как можно скорее удалит рекламу.
"Мы не знали о дорожном знаке вблизи этой автобусной остановки. Однако, в свете опасений, высказанных CornwallLive, мы попросили убрать нашу рекламу", - сказали в бренде быстрого питания.
Совет графства Корнуолл, который управляет крематорием и автобусной остановкой, где размещена реклама, отказался комментировать этот скандал, когда его спросили местные СМИ.
«Глубокое чувство» пропавшей женщины не в реке
Поиски пропавшей английской женщины Никола Бьюли продолжаются на 16-й день после того, как ее партнер сказал, что его "инстинкт" говорит, что она не в реке.
Полиция Ланкашира сообщила, что офицеры сохраняют "открытое мнение" и продолжают обращаться за информацией о мисс Балли, которая пропала 27 января, когда она гуляла со своим собакой в Сент-Мишель-он-Уайре.
Полиция продолжает поиски на реке Уайр в направлении моря в заливе Моркамбе, работая над одной из гипотез, согласно которой 45-летний мужчина из Инскипа мог упасть в воду.
Их поиски помогали специалисты и дайверы из береговой охраны, спасательных служб и пожарно-спасательных служб Ланкашира, а также собаки-снайперы, дроны и полицейские вертолеты.
Г-жа Балли пропала без вести, когда она гуляла со своим спаниелем Виллоу возле реки, вскоре после того, как она отвезла своих дочерей, шести и девяти лет, в школу.
Телефон консультанта по ипотеке был найден на скамейке с видом на реку, все еще подключенным к рабочему звонку.
Ее партнер, Пол Анселл, сказал, что хочет сохранить "все возможности открытыми" в отношении ее исчезновения, но его "инстинкт" говорит ему, что она не в реке.
Он описал г-жу Балли как "веселую", "любящую", "самую верную подругу, которую вы когда-либо могли иметь" и "исключительную мать", которая "абсолютно обожает наших девочек".
"Она просто опора для нашей семьи, и без нее дыра больше, чем вы можете себе представить", - сказал он 5 News.
Г-н Анселл сказал, что, хотя семья переживает "беспрецедентный ад", надежда на то, что его партнер будет найден, "сильнее, чем когда-либо".
Полиция исключила возможность преступления и рассматривает инцидент как расследование о пропаже человека.
В четверг их поиски переключились с Святого Михаила на 10 миль ниже по течению, где река впадает в море в заливе Моркамбе, и в этом районе были замечены патрульные и спасательные лодки.
Последний коммунистический лидер Восточной Германии умер в возрасте 95 лет
БЕРЛИН (AP) - Ханс Модров, который был последним коммунистическим лидером Восточной Германии во время бурного правления, которое закончилось первыми и единственными свободными выборами в стране, умер.
Ему было 95.
Модров умер рано утром в субботу, сообщила парламентская группа "Левых".
Модров, коммунист, настроенный на реформы, взял под контроль Восточную Германию вскоре после падения Берлинской стены и позже пригласил оппозиционные силы в правительство, но не смог замедлить набирающий обороты процесс объединения Германии.
"Вся мирная кампания по объединению Германии была именно его особым достижением", - написали в "Левом" в Твиттере. "Это останется его политическим наследием".
За 16 лет, проведенных в качестве главы коммунистической партии в Дрездене, начиная с 1973 года, Модров заработал репутацию антисистемного деятеля.
Он отказался от партийных льгот и настоял на проживании в обычной квартире.
Пост в высшем руководстве Восточной Германии ускользнул от него до тех пор, пока он не стал премьер-министром, должность, которая ранее не имела большого влияния, в ноябре 1989 года - через несколько дней после падения Берлинской стены.
Когда в начале декабря ушел в отставку лидер жесткой линии Эгон Кренц и его правящий Политбюро, Модров вышел на первый план в качестве главной политической фигуры Восточной Германии.
Но коммунисты больше не могли сами принимать решения.
В следующем месяце он согласился разделить власть с все более громкой оппозицией и перенес на март 1990 года первое свободное выборы в Восточной Германии, на фоне растущего беспорядка.
Даже когда митинги в поддержку демократии быстро приобрели проунитарный характер, коммунисты первоначально выступали против разговоров о воссоединении.
В феврале 1990 года, однако, Модров призвал к переговорам с Западной Германией по поводу возможного "единого Отечества", которое было бы независимым от военных блоков и управлялось совместным парламентом в Берлине.
Модров возглавил предвыборную кампанию переформированных коммунистов, Партии демократического социализма, но его личная популярность не была достаточной, чтобы предотвратить их финиш в качестве третьей по силе партии, набравшей 16 процентов голосов.
Победителем стал альянс консервативных партий, выступавших за быстрое воссоединение и поддерживавшихся правительством западногерманского лидера Гельмута Коля.
Германия воссоединилась под руководством Коля и стала членом НАТО 3 октября 1990 года, менее чем через год после падения Берлинской стены.
Модров стал членом объединенного парламента, где пробыл до 1994 года, и почетным председателем посткоммунистической PDS - предшественницы сегодняшней оппозиционной партии "Левые". С 1999 по 2004 год он был членом Европейского парламента.
Прошлое Модрова под жестким коммунистическим правлением привело его в суд через несколько лет после воссоединения.
В 1995 году суд приговорил его к 10 месяцам тюремного заключения за подстрекательство к фальсификации результатов местных выборов в Дрездене в мае 1989 года.
Он был приговорен к девяти месяцам условного заключения и штрафу.
Модров утверждал, что судебный процесс был политически мотивирован и утверждал, что его результат усугубит разногласия между восточными и западными немцами.
Его адвокат утверждал, что он искупил прежние несправедливости, наблюдая за свободными выборами в качестве премьер-министра.
Позже в жизни Модров входил в совет старейшин левой партии.
"Ханс был глубоко искренним и боевым социалистом", - написал в твиттере Дитмар Барш, председатель парламентской группы "Левые".
"До самой старости он был важным советником в нашей партии, чья мудрость будет не хватать".
Индийское правительство отзывает призыв обнимать коров на День святого Валентина после критики
Индийское правительство больше не рекомендует обниматься с коровой в День святого Валентина, несмотря на то, что ранее оно просило людей делать это для пропаганды индуистских ценностей.
Совет по благополучию животных Индии (AWBI) отказался от своего призыва "День обнимания коров", после того как он вызвал критику со стороны политических оппонентов и пользователей социальных сетей.
Индийское правительственное ведомство призвало граждан отказаться от западных романтических жестов, которые отмечаются в День святого Валентина.
Ниланджан Мухопадхьяй, политический аналитик, сказал, что призыв обнимать коров был "абсолютно безумным, противоречащим логике".
Он добавил, что решение о снятии апелляции было принято "для того, чтобы не допускать, чтобы политика хиндутвы [индуистского национализма] подвергалась насмешкам в условиях жесткой критики со всех сторон".
AWBI отказалась от своего апелляционного заявления в пятницу, заявив, что "оно отклонено".
Только в среду в его заявлении говорилось, что "обнимание коров принесет эмоциональное богатство и увеличит индивидуальное и коллективное счастье".
Подробнее о Индии
Он добавил, что корова является "основой индийской культуры и сельской экономики... из-за ее питательной природы, как у матери".
В ответ на первоначальное объявление появились смешанные реакции, некоторые выложили видео, на котором коровы отвергают объятия и убегают.
Другие хотели уточнить, что призыв был скорее к соблюдению собственной культуры, а не к "слепому" следованию западным ценностям.
Молодые индийцы обычно проводят День святого Валентина, заполняя парки и рестораны, обмениваясь подарками и устраивая вечеринки.
Ковыряние коровы также не ново - в некоторых частях мира это считается терапевтическим, а в Нидерландах это известно как "koe knuffelen".
Заповедные индусы починят корову, известную как gau mata, или "мать корову", и большинство штатов Индии запретили убийство коров.
В последние годы некоторые индуистские радикалы нападали на магазины, продающие товары для Дня святого Валентина, сжигали открытки и подарки, выгоняли пары, держащиеся за руки, из ресторанов и парков, настаивая на том, что этот день противоречит традиционным ценностям и поощряет распущенность.
Индуистские националистические группы, такие как Shiv Sena и Bajrang Dal, заявили, что такие рейды помогают вновь утвердить индуистскую идентичность.
Критики премьер-министра Нарендры Моди говорят, что его правительство продвигает индуистскую повестку дня, стремясь к господству религии в светском государстве, известном своим разнообразием.
В то время как индуисты составляют почти 80% из почти 1,4 миллиарда человек, мусульмане, христиане, сикхи, буддисты и джайны составляют большую часть остальных.
Пешеход умирает в больнице после аварии с автомобилем в Кодденбете, когда арестовывается мужчина
Пешеход погиб в результате столкновения с автомобилем в Файфе.
38-летняя женщина была доставлена в больницу Виктория в Кирккалди после аварии на Брод-стрит в Коденбете в пятницу около 13:30.
Впоследствии 24-летний мужчина был арестован в связи с аварией.
Полиция обращается к любым свидетелям или кто-либо, у кого есть видео с камеры заднего вида, чтобы они выступили.
Сержант Ли Уолкиншоу сказал: "Наши расследования продолжаются, и мы просим всех, кто был в этом районе и видел аварию, связаться с нами".
Я также обращаюсь к тем, кто ездил по району и может иметь камеру заднего вида, которая могла бы помочь нашему расследованию, обратиться к нам.
"Любой, кто может помочь, просим позвонить в полицию Шотландии по номеру 101, указав номер инцидента 1638 от пятницы, 10 февраля 2023 года".
В ЦИФРАХ: В каких районах Осло проживает больше всего иностранцев
Примерно 177 000 из 634 000 жителей Осло иммигрировали в Норвегию из других стран.
Когда вы включаете тех, кто родился в Осло у иностранных родителей, доля иммигрантов или тех, кто имеет иммигрантское происхождение, возрастает до более чем трети.
В Осло граждане из Азии, включая Турцию, составляли самую большую группу иммигрантов, из которых более 62 985 проживают в городе, согласно данным национального агентства статистики Норвегии (SSB).
После этого граждане из ЕС, ЕЭЗ и Великобритании составили вторую по величине группу, насчитывающую недалеко 10 процентов населения города.
Африканцы составляли третью по величине группу иммигрантов в Осло, в которой проживало 28 020 человек из Африки.
Европейцы из стран, которые не являются частью Великобритании, ЕС или ЕЭЗ, были четвертой по величине группой, насчитывающей 15 566 жителей Осло.
Отсюда размер групп значительно уменьшается.
Например, в 2022 году в стране проживало чуть более 7000 граждан из стран Южной Америки, а из Северной и Центральной Америки было чуть более 3000.
Между тем, в Осло было меньше 700 человек из Океании.
Ална, на северо-востоке города, была районом с наибольшим количеством иностранных жителей.
В 2022 году там проживали около 18 257 иностранных жителей.
Впоследствии, модный район Grünerløkka, расположенный в удобном центре, имел второе по величине количество иностранных жителей, с 17 631.
В Гамле Осло также проживало значительное количество иммигрантов, 17 631 человек переехал туда из другой страны.
Статистика Норвегии показала, что иностранцы были рассеяны по всем районам города, так как в Сёндре Нордстранде, самом южном округе Осло, было зарегистрировано более 14 000 иммигрантов.
Многие иммигранты также жили в востребованных районах, поскольку Фрогнер был районом с пятым по величине количеством иностранцев.
После этого, Стовнер, Бьерке, Гроруд, Østensjø и Сагена составили остальные десять районов в Осло с наибольшим количеством жителей из другой страны.
В другом конце спектра, всего 184 иностранных жителя назвали Марку своим домом, и чуть более 700 проживали в центральном районе города.
Уллен, Вестрей Акер и Нордстранд составляли другие районы с наименьшим количеством иностранных жителей.
Однако в этих районах проживало значительно больше иммигрантов, чем в центре Осло и Марке.
Жители стран ЕС и ЕЭЗ, а также жители Соединенного Королевства в основном жили в Фрогнер, Грюнерлокке, Гамле Осло и Сент-Хансхоугене.
Между тем, хотя в Гейме Осло (5 837) проживали и граждане из Азии, включая Турцию, большинство из них было зарегистрировано как проживающее в районах Ална, Стовнер и Сёндре Нордстранд.
Гамле Осло и Альна были двумя частями города, где проживали больше всего иммигрантов из Африки, наряду с Стовнером, Грюнерлоккой и Сундре Норстрандом.
Те, кто приехал из Северной Америки, были распределены довольно равномерно по Фрогнеру, Грюнерлокке, Старой Осло, Вестере Акер и Нордре Акер.
Граждане из Южной и Центральной Америки чаще всего проживали в Фрогнер, Грюнерлокке, Старый Осло Сенте-Хансхауген и Сагене.
Европейцы из-за пределов ЕС, ЕЭЗ и Великобритании, как правило, жили в самом центральном районе города, Уллере, Вестре Акер, Нордре Акер и Стовнер.
И, наконец, из нескольких сотен граждан Океании, Фрогнер, Грюнерлокка и Гамле Осло были районами с самым высоким количеством этих граждан.
Зимбабве начнет работать с новой угольной электростанцией к марту
Автор: Флоренс Тан
БЕНГАЛУРУ (Рейтер) - Зимбабве начнет работать с новой единицей на единственной угольной электростанции к марту, сообщает заместитель министра энергетики страны, обеспечивая облегчение миллионам граждан, потрясенных частыми перебоями с электроэнергией в последние месяцы.
Новый блок электростанции Хванге увеличит установленную мощность африканской страны более чем на 14% до 2400 мегаватт.
Ожидается, что следующая единица будет введена в эксплуатацию вскоре после этого, сказал Магна Муджива, не уточнив сроки.
Менее половины из 16 миллионов граждан Зимбабве имеют доступ к электричеству, а глобальное ограничение на финансирование новых угольных мощностей ограничило способность страны предотвращать хронические перебои в электроснабжении, которые в последние дни длились до 18 часов.
"У нас есть возможность генерировать до 2100 мегаватт (МВт) из наших источников энергии, но в настоящее время мы генерируем гораздо меньше, около 1000 МВт", - сказал Мудива Рейтер.
"Но наша потребность в электроэнергии составляет около 1700 МВт, поэтому у нас серьезный дефицит", - сказала она.
Недостаточное количество осадков привело к снижению производства гидроэлектроэнергии, а эффективность единственной, десятилетней угольной электростанции резко снизилась с течением времени, в то время как спрос на электроэнергию в последние годы резко возрос из-за более высокой горнодобывающей и сельскохозяйственной деятельности.
Международный валютный фонд считает дефицит электроэнергии одним из основных факторов, влияющих на перспективы роста Зимбабве.
Нехватка финансирования для угольной энергетики приводит к тому, что зависимая от горнодобывающей и сельскохозяйственной промышленности экономика импортирует дорогостоящую электроэнергию из региональных соседей, включая Замбию и Мозамбик.
(Статья Сударшана Вардахана; редакция Жаклин Вонг)
(ПЕРЕСОЛЬКА11) Но для некоторых папок почему-то формат аудио неправильный, так что что-то не так –
В принципе, большая торговля, или что-то не так.
Итак, некоторые файлы все еще выдают странный результат.
Но - но для большинства папок это должно быть уже нормально.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Хорошо, спасибо.
(ЛЮДЕЙ6) Да, это здорово.
Я поддерживаю это, это здорово, что, [PERSON7], вы подумали о [PERSON11].
И теперь [ПЕРСОНА11] имеет время.
Есть и другие вещи, где я думал о [ПЕРСОНА11] и это было бы обучение пустым системам, чтобы они делали укорочение.
Итак, если бы у вас, [ПЕРСОНА11], было время.
Очевидно, что мы не можем сделать это на следующей неделе.
Но нам действительно нужна система, готовая к –
Я посмотрел на урок по НЛП – это был он?
(ЛЮДЕЙ6) Для предстоящих сессий и я спросил о спросе, потому что я видел демо-проект (мема).
Они делают оффлайн субтитры.
Итак, это немного легче, чем то, что мы делаем.
У них все еще есть те же проблемы с сегментацией и так далее.
Но их миссия в переводе сокращается просто потому, что данные сокращаются.
И это связано с тем, что их целевой размер - это субтитры, которые создаются для глухих.
Таким образом, в данных наблюдается естественное сокращение.
Было бы здорово, если бы мы могли также определить местонахождение такого типа данных, где происходит некоторая естественная укороченность.
Мы бы вложили это в архитектуру.
(ПЕРЕСОЛЬКА8) Это занимает некоторое время, потому что мне нужно выяснить, какой из них получает пропуска.
Итак, как только я это знаю, я могу отслеживать это, так что, в будущем –
Или, на самом деле, для будущего я не нуждаюсь в этом, потому что, как только у меня будет веб-файл, я, вероятно, не буду нуждаться в конвертировании.
(ЛЮДЕЙ6) Ну, это, это на самом деле должно быть –
Вы все еще меня слышите?
Качество звука немного хуже.
Итак, это действительно нужно делать все время.
Итак, каждый раз, когда мы выполняем эту оценку, она должна быть выполнена с нуля.
Итак, каждый раз должен быть свежий загрузка свежей конверсии и свежей оценки.
(ПЕРЕСОЛЬКА8) Но все же, если я отслеживаю файлы, которые нужно конвертировать вручную, чтобы я могла написать скрипт, и он мог бы позаботиться хотя бы о известных, и, конечно, если мы добавим какие-то новые файлы, я могу посмотреть на это позже.
(ПЕРЕСОЛЬКА6) Это важная вещь, с которой мы должны были столкнуться месяцами назад.
Помните, я говорил вам с августа, что мы хотим оценить на более позднем тестовом наборе.
И каждый раз, вы все...
Это не только вы лично, [ЛЮДЕЙ8].
Были и другие вещи, очевидно.
Но каждый раз, когда вы думали об этом, вы думали: "это будет легко, мы просто запустим его".
И только когда вы на самом деле это делаете, вы видите все проблемы.
Итак, это известно, это общеизвестно.
Всегда так.
Это послание для всех.
Перед тем, как попробовать, вы никогда не знаете, какой будет проблема.
Например, звонок, который я получил, в котором меня спрашивали, так что они хотели записать видео.
Зум никогда не работал так плохо для меня, как сегодня для записи.
Поэтому, прежде чем сделать это, вы не можете сказать, будет ли это работать или нет.
И вот мы сталкиваемся с проблемами конвертации форматов файлов.
Надеюсь, мы сможем быстро получить эти цифры.
Итак, у вас есть какие-либо показатели ошибок в словах на данный момент?
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Нет, я его не обработал.
Итак, [персонаж1] сказал, что, как только мы получим запись, мы сделаем это вместе.
И я согласен, что в этом словаре много шума.
Я просил, чтобы у вас было несколько версий этого словаря, в которых были бы только те слова, которые наблюдались пять раз.
И только те произношения, которые наблюдались три или более раз, или что-то в этом роде.
Итак, таким образом, эти случайные ошибки, такие как пример с этими четырьмя IBM вместо IBM.
Это будет не так часто.
Но все равно у вас будут варианты произношения, потому что если человек говорит это "alzo", если вы помните, если он говорит это "alzo" с "Z" 20 раз в разговоре, то вы увидите, что в данных с "Z".
И если он иногда и говорит правильно, то да, опять же, вы увидите это в данных.
Я бы хотела, чтобы [ПЕРСОНА4] поддерживала связь с [ПЕРСОНА2].
Возможно, вы продолжите разговор, верно?
Мне придется уйти сейчас, потому что мне нужно дать детям обед и так далее.
Но, пожалуйста, оставайтесь на этом звонке и вместе выясните, как использовать этот словарь.
Итак, [ПЕРСОНА4], пожалуйста, покажите [ПЕРСОНА2], что такое словарь, который принимает система.
Поделитесь своим экраном и покажите его.
И [ПЕРСОНА2], пожалуйста, посмотрите на это и помогите с конвертацией словаря, который вы выбрали в этот файл.
Одной из вещей, которые все равно потребуются, будет замена языковой модели.
Но все эти слова должны быть известными.
Итак, [ПЕРЕЧИТАТЕЛЬ4], вам нужно выяснить, какие слова есть в языковой модели.
И слова, которые есть в языковой модели, нужно просто скопировать.
Таким образом, словарь будет иметь три колонки.
Графема, как она выходит.
Один признан.
Фонемы, как предложил [PERSON2].
И будут несколько линий с различными вариантами фонемы.
И третий колонка будет также такой же для всех, и снова будет та же графическая форма.
Вот тогда и видит языковой модель.
И я думаю, что таким образом эти системы должны быть в состоянии загрузить его.
И вы также, возможно, столкнетесь с еще одной проблемой: что он не готов для двух больших пользовательских словарей.
Итак, это тоже то, что нужно протестировать, но, пожалуйста, протестируйте это, вы двое вместе.
Итак, [ПЕРСОНА2] знает, что он создал в словаре.
И вы знаете, как выглядит словарь, когда вы создаете его вручную, и вам нужно соединить эти два знания.
А, так что это работает с, с генерируемым словарем.
(ЛЮДЕЙ4) Хорошо.
(ЛЮДЕЙ6) Так [ЛЮДЕЙ2], это имеет смысл?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Да, конечно, мы обсудим это.
(ЛЮДЕЙ6) Да, так есть что-то еще, [ЛЮДЕЙ2], что у вас есть?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Ну, может быть, интересная информация для Доминика.
Я заканчиваю обучение немецкому ASR, который может быть использован для маркировки времени.
Я не уверен, насколько это будет хорошо, потому что я пытаюсь сделать это на (Libry) Speech.
И, хотя, когда я скачивал его, они утверждали, что у него было более 600 часов.
Но затем в тренировке говорилось, что фактический набор данных для обучения содержал всего около 300 часов.
И я до сих пор не уверен, не содержат ли эти 300 часов подобные фразы.
Или, на самом деле, те же самые предложения, но произнесенные разными людьми.
Например, в английском или чешском я наблюдал более резкие конверсии.
И теперь он не будет преобразовываться так быстро.
Итак, если мы взяли некоторые пробы во время тренировки.
Затем в выходе ASR есть еще некоторые серьезные ошибки.
Итак, я надеюсь, что для отметки времени это достаточно хорошо.
Или, по крайней мере, мы можем попробовать это.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ17) Хорошо, да.
Я начал, но, думаю, я никогда не закончил письмо к вам, потому что вы напомнили мне, [PERSON8], что ваш фильтр нецензурной лексики еще не интегрирован.
И я думаю, что это также важное сообщение для [ЛЮДИ5], который снова исчез из вызова.
Итак, важное сообщение заключается в том, что да, очень хорошо, что вы активно продвигаете интеграцию результатов, и все должны делать так.
И в то же время нам нужно настроить его, чтобы вы могли сами интегрировать и протестировать его.
Итак, я называю это "самостоятельная интеграция".
Итак, [PERSON8], работая с [PERSON5] и документируя, какие настройки используются, убедитесь, что они достаточно хорошо протестированы коллегами, такими как [PERSON4] или даже [PERSON9] для проверки языковых моделей и всеми остальными.
Итак, вся цепочка создания компонентов должна быть доступна для него вполне разумно легко, чтобы он мог протестировать ее самостоятельно.
Итак, эта самостоятельная интеграция важна, потому что в противном случае все это останется на вас, [ЛЮДЕЙ8], и вы не хотите быть перегруженными.
Итак, вы хотите предоставить этим людям вход и выход в качестве первого подхода к тестированию, что уже было сделано.
[ПЕРЕСТРОЕННИК4], не так ли?
Фильтрация нецензурной лексики, была ли она протестирована на журналах?
Я думаю, это было.
(ЛЮДЕЙ8) Да, я думаю, что это было проверено на бревнах.
Итак, теперь пришло время проверить его на живых трубопроводах.
И снова, я думаю, что лучше, если [PERSON8] объяснит [PERSON4] как это сделать, чтобы [PERSON4] сам запустил это для некоторых работников и проиграл некоторые проблемные файлы, например, используя [PROJECT8] или что-то в этом роде.
Просто играйте в них.
Следите за звуковым сигналом на вашей машине и посмотрите, как это работает.
Потому что только при реальной настройке появятся настоящие ошибки.
Важно сначала отладить его, используя журналы, а затем важно отладить его в трубопроводе.
И если это может быть сделано автором этого компонента, то в данном случае [ЛЮДЕЙ4], это было бы наиболее эффективно для всех нас.
Итак, [ЛЮДЕЙ8], подтвердите, что вы согласны с этой идеей самостоятельной интеграции.
(ПЕРЕСОЛЬКА17) Да, так что для английского с несколькими акцентами.
Итак, мы сейчас [PERSON14] объединяем это в одно техническое решение.
Текущая идея, над которой работает [ПЕРСОНА14], заключается в том, что он будет создавать новые предложения с словами, которые были сказаны в других предложениях, и он будет делать это с разными носителями языка.
Таким образом, это будут действительно многоголосые предложения, и поэтому устойчивость к различным акцентам этих говорящих также может быть улучшена.
А, вот это эксперимент с частицами.
А позже мы можем сделать что-то большее по поводу многоязычия.
Итак, эти новые предложения фактически пытаются решить два проблемы одним экспериментом.
Одной из проблем является модель языка, которая неявно присутствует.
Итак, система ASR должна видеть как можно больше предложений.
И мы собираемся создать новые предложения из модели языка только на основе текста, добавив к ней звуковую часть, чтобы модель языка была лучше для ASR, а также чтобы устойчивость к разным говорам была лучше.
И вчера, в разговоре, я услышал еще одну идею.
Это было во время тренировки.
Они выбрасывали из звука временные и частотные диапазоны.
Итак, они тренировались на нарушенных входах, и это также значительно повысило надежность системы.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ17) Любой другой может работать над тем, чтобы убрать акцент.
Хорошо, а еще я заметил - это в документе по тестированию в понедельник.
Он выделен четыре раза.
Итак, когда происходит какая-то сессия, нам нужны имена и терминология для этой сессии.
И нам нужно собирать его, готовить его вручную, создавать его в некотором смысле.
И создание этого руководства должно быть поддерживаемо автоматическими инструментами насколько это возможно.
Итак, есть определенный навык b в этом, который нужно практиковать.
Итак, я довольно хорошо разбираюсь в перетасовке текстовых файлов.
И каждый раз, когда я вижу, что кто-то из вас делает это, я всегда думаю о том, что можно сделать быстрее.
Возможно, это не так быстро для вас, но, по крайней мере, вы должны это учесть.
Итак, это навык, который нам нужен.
И нам нужен кто-то, кто будет отвечать за это.
И я боюсь, что единственным человеком, который может это сделать, может быть [ЛЮДЕНКА8].
Если вы найдете кого-то еще, кто готов помочь с непосредственной адаптацией домена, с обработкой данных, пожалуйста, скажите об этом.
И тогда нам нужно -
Итак, как только мы получим словарь терминов и произношений слов, нам потребуются методы для использования этих словарей в системах.
Итак, мое впечатление от адаптации домена, которую [ПЕРСОНА9] тщательно выполняла на всех сессиях, заключалось в том, что это не было очень заметно в гибридной ASR.
Итак, такая сессия снова состоится в этот понедельник.
[ПЕРЕДАТЕЛЬ9] уже начинает сбор данных, но я хотел бы увидеть пользу от этой адаптации домена в настройке [ПРОЕКТ5].
Возможно, [ПЕРСОНА9] и [ПЕРСОНА8], потому что он учится делать адаптацию домена, и [ПЕРСОНА14], потому что он учится работать с [ПРОЕКТ5].
Если бы вы смогли встретиться и убедиться, что делает [Проект 5] с -
На самом деле, это не [PROJECT5], а адаптация домена для набора инструментов [PERSON18], верно?
Итак, это своего рода обратная связь, которая гарантирует, что старый подход работает.
В настоящее время абсолютно невозможно сделать какую-либо доменную адаптацию для полностью нейронного ASR.
Итак, то, что я рассматриваю, - это независимое распознавание ключевых слов по звуку и некоторые процедуры объединения.
Таким образом, мы могли бы одновременно запускать два ASR.
ASR с полным циклом, который в целом лучше.
И затем настройка [PROJECT5], адаптированная к домену, которая используется только для выявления ключевых слов.
И когда мы видим ключевое слово в адаптированной к домену версии, мы используем тот же фрагмент из [Проект 5], который в целом хуже, но содержит правильные термины.
Вот мое предложение о том, что мы могли бы сделать.
И еще одно предложение заключается в том, что нам действительно следует иметь собственную полностью нейронную систему распознавания речи и проводить различные эксперименты по тонкой настройке и все такое.
Мы обсудили это с [ПЕРСОНА14].
И, [ПЕРСОНА14], есть какие-то новости от потенциального коллеги или друга?
(ПЕРСОНА17) Да, так что если есть кто-то еще, кто заинтересован в этом, пожалуйста, сообщите мне или свяжитесь со мной.
Итак, это то, что действительно будет хорошо принято в целом как документ, потому что люди еще этого не делают.
И это самая насущная проблема в наши дни.
Итак, мы действительно могли бы оказать там влияние.
(ПЕРЕСОЛЬКА6) Да, я, возможно, просто думал о том, какие виды данных мы в настоящее время используем для этого, потому что, например, если вы проверяете модели [ОРГАНИЗАЦИИ4] на [ОРГАНИЗАЦИИ5], то они уже довольно хорошо справляются с этим -
(ЛЮДЕЙ6) И я думаю, что если мы просто -
Мы, вероятно, можем просто получить данные от них, потому что у вас есть такой большой набор видеоматериалов, в основном с разными доменами и разными языками родного языка спикеров на [ORGANIZATION5].
И у меня была идея, что мы можем просто использовать какой-то инструмент для загрузки в основном некоторых видов фильтрованных видео из [ORGANIZATION5] и сделать из них обучающий набор.
Я планирую сделать это самостоятельно.
Я планирую поехать туда, но нам нужен запасной человек.
И также, для мероприятия [PROJEC210] нам нужен кто-то, кто будет записывать,
Итак, человек-архиватор, чтобы мы не потеряли эту сессию снова.
И более важная и все еще актуальная тема для работы - это подъем по лестнице.
И я предложил здесь в абзаце для [PERSON2], что мы могли бы использовать простые html-таблицы, которые автоматически генерировались бы и которые бы росли.
Я думаю, что это, вероятно, будет проще всего просто опубликовать таблицы в формате HTML, но это может стать сложным, когда мы хотим увидеть различия, поскольку новые системы будут оцениваться после каждой новой кампании по оценке.
Подготовка таких таблиц может быть сложной.
Я спросил [ПЕРСОНА7], и, к сожалению, [ПЕРСОНА7] не будет доступен во время этого звонка.
Рассказать нам о [ORGANISATION242], которая является веб-решением.
Некоторые стартапы предлагают учетные записи для академических целей бесплатно.
Если это поможет нам или нет.
Хорошо, так что [ORGANISATION242] не рекомендуется [PERSON7].
Итак, простой html, вероятно, это то, что нужно.
Итак, как только [ЛЮДЕЙ2] очистят эти оценки.
Итак, это означает перемещение нескольких сценариев в место, где они должны быть, из тестового набора [PROJECT3] и некоторых автоматических исполнителей.
Затем, пожалуйста, создайте конвертацию таблиц в HTML, аналогичную технической конвертации, и затем регулярно добавляйте эти результаты на свою веб-страницу.
Или вы можете даже полностью скопировать git, расположенный непосредственно в этой общедоступной HTML-странице или извлечь его из этой общедоступной HTML-страницы.
Чтобы он был немедленно доступен через Интернет, и каждый мог посмотреть текущие результаты и изучить их.
Это было бы полезно, особенно для людей, находящихся вне [ORGANISATION2], таких как, [ORGANISATION15].
Мы знаем, что у них есть -
Для некоторых файлов производительность была плохой, и они могли напрямую просматривать их в Интернете.
Они также могут просмотреть его на [ORGANISATION101].
Это зависит от вас, чтобы настроить его так, чтобы он был удобен для пользователя и легко читался.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Хорошо, я сделаю это.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ11) Да, спасибо.
Я сейчас работаю над тем, чтобы обновить или доработать демо-документ, который должен быть готов к следующей пятнице, если я не ошибаюсь.
И тогда у меня есть некоторые отчеты по проектам, которые мне нужно сделать, и я начинаю собирать документы - например, или ссылки на документы, а не сами документы, для двух сессий.
(PERSON11) <parallel_talk> Для ASR также следует добавить дополнительную метрику -
На самом деле, больше, мы должны добавить дополнительные метрики, эти дополнительные метрики.
Вы упомянули один из них, а именно фильтрацию нецензурной лексики при оценке.
Итак, <parallel_talk> у вас есть явный список вещей, которые не должны появляться в результате </parallel_talk>, верно?
<parallel_talk> А потом оценка редких слов.
И вот у нас есть явный список имен и терминов, которые мы хотим видеть в результате, оцененных не просто по (порядку) ставке, а оцененных по чему-то, что напрямую учитывает эти вещи, верно?
Да, я полностью согласен.
Это также включает в себя ручную подготовку ссылки.
Итак, <parallel_talk> оба нуждаются в ручное создание ссылок. </parallel_talk>
У меня есть один комментарий от [ЛЮДИ1].
Итак, <parallel_talk> [PERSON1] составил некоторое переводное словословие.
И она должна поделиться ею в ближайшее время.
Итак, это может стать пустой частью второго слова редкого слова -
Итак, <parallel_talk> это будет редкая оценка слова для МТ, а затем из [PROJEC210] мы, вероятно, также получим некоторую словарь.
Итак, это будет, очевидно, домен [PROJEC210].
И [ПЕРСОНА2], могу я попросить вас пересмотреть <неразборчивый> домен и создать такой словарь, рассмотрев результаты и то, что не хватает в результатах.
Итак, как и в случае с короткой список - перечисление слов, которые нам нравятся, и которые нам не нравятся в <неразборчивом> домене.
Вы можете это сделать?
(ПЕРЕСОЛЬКОВ11) Это должно быть осуществимо, так что давайте попробуем.
Это было бы как - было бы здорово, если бы вам удалось это сделать.
Итак, я запишу это.
Итак, <parallel_talk> стремясь к [ORGANISATION62] сроку с докладом о подготовке субтитров. </parallel_talk>
Да, <parallel_talk> и затем многоуровневая история с [PERSON7] или основанная на [PERSON7] или - </parallel_talk>
Что касается языкового идентификатора, я интересуюсь, как вы хотите его интегрировать, потому что это уже предполагает учет нескольких источников ASR, нескольких каналов, так что какой бы был сценарий использования языкового идентификатора?
Как мы это подключаем?
(ПЕРЕСОЛЬКА13) Это будет аудио-в-текст-работник, и он будет выдавать метки времени, как для окна в четыре или две секунды, и класса.
<неразборчиво> молчание, чешский, немецкий, английский, а потом я позволю другим решать, как они хотят использовать его в трубопроводе.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ11) Это важно.
Пожалуйста, запишите это здесь в документе, в этом <неразборчивом> резюме, потому что это для [ЛЮДИ2].
И также [ПЕРСОНА2], когда вы говорите с [ПЕРСОНОЙ10], а также, возможно, [ПЕРСОНА5].
Если у нас есть этот инструмент, нам нужно (отправить) аудио на несколько ASR или несколько рабочих <неразборчиво/>
Мы должны отдельно отправить аудио в английскую ASR, отдельно в немецкую ASR и чешскую ASR, например, в зависимости от <other_noise/>
И также, к этому работнику идентификации языка, а затем нам нужно объединить эти результаты, и это инструмент, который у нас пока нет.
Это многофункциональный инструмент, который будет наблюдать за текстовыми выходами, а также следить за метками времени и будет выдавать - вероятно, он будет выдавать результаты на три отдельных языковых канала для использования в режиме молчания или с использованием правильной ASR.
Итак, нам нужен фильтр для ASR, чтобы ASR молчал, если это неверный язык, и был распознанным текстом, если это правильный язык.
Я только что придумал этот тип настройки.
Другой вариант настройки заключается в том, что этот же звук отправляется в ASR и этот языковой контроллер.
Этот языковой контроллер является, по сути, частью ASR, и он блокирует ASR, если это неверный язык.
Это также вариант.
Итак, нам нужно выяснить, какой способ интеграции языкового ID лучше всего подходит для наших целей.
Итак, пожалуйста, продолжайте думать о том, что такое наши трубопроводы.
В идеале, я думаю, что меньше всего возникло бы путаницы в управлении и так далее, если бы наши модели MT были многоязыковыми.
Если они поддерживали разные языки-источники и переводили с любого из этих языков на английский.
Возможно, просто сделать копию, если английский был указан в качестве ввода, чтобы у нас были многоязыковые многократные ASR в начале.
Все идет в английский, а затем из английского перейдет во все языки.
И позже, когда у [ПЕРСОНА12] будет многоязычная модель ASR, этот языковой идентификатор даже не понадобится.
(ПЕРЕСОЛЬКОВАЯ 3) Дело в том, что пока мы делаем анализ более правильно, одна вещь - это возможная оценка со стороны противника, просто чтобы показать, что ограничения действительно влияют на фактический результат.
Это было бы хорошо, и да, возможно, анализ внимания.
Но я не уверен, что она даст нам те же ответы, если модель придерживается или не придерживается ограничений.
(ЛЮДЕНКА4) Мне пришлось посмотреть всего лишь на несколько примеров внимания, я не делал никакой статистики или чего-то в этом роде, и он рассматривает ограничения, и когда он переводит ограничения, он выглядит как данные ограничения, и я думаю, что было бы полезно, если бы система делала какие-то ошибки, но на самом деле она не делает никаких ошибок в этом смысле.
Он делает некоторые общие ошибки в переводе, но не те (феномены), которые мы пытаемся решить.
Возвращаясь к автоматической оценке, проблема несоответствия заключается в том, что выходной текст правильно склонен, но контекст другой.
Поэтому это не та же форма слова, что и в ссылке, верно?
(ЛЮДЕЙ4) Да, но я также проверил, являются ли контексты действительными переводами, и в большинстве случаев они являются таковыми.
Как и в первых 100 примерах, которые были отмечены как ошибка автоматической оценкой, 91 из них были правильно склонены в правильных контекстах.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) И я думаю, что только два или три предложения были правильно склонены в неправильном контексте, как будто перевод был неправильным.
И тогда есть некоторые случаи, когда перевод был совершенно неверным, потому что предложение было действительно неверным, и часть должна быть <непонятной/>, но это было всего лишь в одном или двух случаях.
(ПЕРЕСОЛЬКОВАЯ3) Но вы пытаетесь сопоставить формы, когда оцениваете это, не так ли?
Вы не делаете ничего.
(ПЕРЕЧЕНЬ3) - лемматизация ссылки и -
(ЛЮДЕЙ4) Оба, оба, оба, я сопоставляю как формы на поверхности, так и лемму.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ3) Да, я понимаю, да, это два результата, верно?
(ПЕРЕСОЛЬКОВАЯ 4) Просто в таблице нет результата дилеммы для (европейца?) из-за того, что таблица не вписывается в бумагу, поэтому <неразборчиво/>
Охват всегда составляет 97 процентов.
Он просто генерирует правильные леммы, просто-
(ПЕРЕСТРОЕННИК3) Да, да, я понимаю, я понимаю.
По сути, покрытие леммы говорит о том, есть ли ограничение, а разница в покрытии поверхности предполагает, что оно может быть неправильно склонено, но это не так.
(ПЕРСОНА3) Да, да, просто я не знаю, если вы, если вы поймете, если вы поймете, когда мы говорили о [ПЕРСОНА1],
Но одна вещь, это то, что, что удар лучше, но другое дело, что леммы на самом деле правильно склоняются вручную,
но это другое, нет, не проблема, на самом деле это хорошо, это <неразборчиво> да, да.
Итак, я думал, что может быть.
Но я не уверен, есть ли у нас какие-то тестовые данные для этого, но мы можем попробовать поиграть с моделями с помощью какого-то стиля передачи?
Как вы знаете, мы можем использовать ограничение и попробовать использовать синонимичное ограничение вместо этого и посмотреть или сравнить, как, как, что различие между результатами.
Но это, как я только что описал, неточно, потому что я сам не знаю, как это сделать, но это могло быть интересным, отличным сценарием.
Я не знаю, [ПЕРСОНА1], знаете ли вы о каких-либо данных по стилю перевода на английский чешский? У нас есть что-то?
(ЛЮДЕЙ4) <неразборчиво/>
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Душаном, вы подразумеваете, что будет что-то, что находится в письменном языке, и вы будете целевой стороной, будете в разговорном языке или что-то в этом роде?
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ) Ну, вот это такое, я знаю только ограниченное количество информации о задаче.
Но я могу себе представить, что вы хотите переписать предложение, чтобы оно было написано не мужчиной, а женщиной, или, я не знаю, чтобы у вас было научное и ненаучное объяснение некоторых явлений.
Я не очень хорошо знаком с точными наборами данных и тем, что они охватывают.
Идея в том, что стиль предложений становится довольно расплывчатым.
И опять, не так уверен.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) У нас есть этот корпус преобразований предложений.
И одна вещь, которая есть и может быть охарактеризована как перенос стиля, например, заключается в том, чтобы сделать предложения более общими.
Итак, детали упускаются, предложение упрощается, а затем делается так, чтобы предложение звучало разговорным.
Ну, просто перефразировка.
И я не уверен, что у нас есть что-то вроде сокращения срока.
Для сокращения Матус делает некоторые эксперименты с английским и чешским, но у нас нет там никаких справочных данных.
Итак, у нас нет никаких данных по сжатию предложений.
Возможно, обобщение может быть интересным, но я боюсь, что существует слишком много разных хороших обобщений, поэтому однозначное ссылочное обобщение будет слишком ограниченным, чтобы рассказать вам что-либо о качестве вашего обобщения.
И я не знаю о каких-либо подобных гендерных трансформациях, например, это можно сделать <неразборчиво> для чешского, поэтому, возможно, правильным человеком будет Рудольф Роза, чтобы спросить его, когда он когда-либо создавал какой-либо такой набор данных.
Таким образом, будет создано поколение, основанное на корне, некоторого словосочетания.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ3) Я думаю, что это на самом деле интересный вопрос, можем ли мы использовать ограничения для обеспечения такого рода гендера говорящего в переводе.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Это на самом деле очень хорошая идея.
Итак, мы могли бы сосредоточиться на этом и создать определенную подгруппу тестов [PROJECT1], которая бы охватывала это.
А так, иногда мы знаем пол говорящего, поэтому, если вы...  может быть, я поделюсь экраном и просмотрю это.
(ПЕРЕСОЛЬКА8) Или я пробовал это с Мариан, просто присутствуя на ней, и это... я не знаю, на сколько пунктов BLEU ниже.
(ПЕРЕСЛЕДОВАТЕЛЬ2) Потому что, как я думаю, Мартин делает свою <неразборчивую> небольшую перевод, так он переводит сразу несколько предложений, а затем выбирает только одно из них и так работает с документом.
Итак, контекст такой же, как в одном <непонятном> вместе с предложением, которое мы действительно хотим перевести.
(ПЕРЕСОЛЬКА10) Да, я думаю, что - не было ли это Доминика, который проводил какие-то эксперименты с Иваной?
Я думаю, что в прошлом году или два года назад для двойного пустого места они посещали контекст или соединяли контекст с вводным предложением и делали какую-то разновидность перевода на уровне документа.
Но дело в том, что с этой конкатенацией не совсем уверен, что она оказывает такое же влияние, как и настройка мульти-кодера.
(ПЕРСОНА1) Каждый человек разный, это определенно другой расчет, другой лидер, но меня удивляет, что [ПЕРСОНА8] говорит, что это не работает вообще.
(PERSON8) Да, да, так что, извините, может быть, я должен был быть более корректным, иначе это не получилось бы так, как я это сделал <смеется>
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВ) Да, потому что я думаю, что это метод, который очень легко протестировать, и его всегда следует протестировать в сравнении с двумя кодерами, и я ожидаю, что иногда он будет лучше, а иногда хуже, чем установленные два кодера, в зависимости от конкретной задачи, например, что именно вторая вещь, которую вы кодируете.
Итак, возможно, если у вас есть два экземпляра двух парафраз одного и того же предложения,
может быть, это каким-то образом сбивает с толку, так что, не знаю.
Поведение также может быть другим для старых методов последовательного обучения по сравнению с трансформером, поэтому для RNN оно вело себя по-другому, возможно, с трансформером это да, обучать его сложнее, поэтому, возможно, вам нужно увеличить количество разогрева, разогревающих серий.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Да, так что просто знайте, что-то вроде этого-
(ЛЮДЕЙ8) Я не помню, поэтому я не помню точно, но это как-то...
Когда я начал эти эксперименты с несколькими источниками лета.
Первое, что я начал делать, это соединять парафразу и источник, и, возможно, я, я не помню теперь,
Я могу проверить это до следующего заседания, попробовал ли я тоже,
Я определенно попробовал, когда источники находятся на первом месте, затем какой-то делитель и парафраза на втором месте.
Я, возможно, также попробовал бы, чтобы я случайным образом перемешал эти два элемента, да, и я просто помню, что он многократно выполнял эту компенетрацию и пробовал мультикодеры.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) И, вероятно, это было связано с низкими оценками.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 2) <неразборчиво> что вам нравится, может улучшить ваш рейтинг удобства, просто добавив фразеологический вывод, и внимание подобно двойному диагонали, поэтому внимание не является проблемой, поэтому, как я полагаю, вы верите, но удивительно, что это не сработало.
(ПЕРЕСОЛЬКА10) Итак, если вы вводите основанный на фразах результат, который, по сути, является пост-редактированием, верно? Вы можете думать об этом как о пост-редактировании, как будто вы редактируете основанный на фразах результат, верно? Или, как зависит от точки зрения, верно?
(ПЕРЕСОБИРАТЕЛЬ1) <неразборчиво> что вы полностью перепишите его, но технически это идеально подходит для задачи пост-редактирования, вы можете использовать это как решение для задачи пост-редактирования.
(PERSON10) Хорошо, так вот один вопрос просто для меня, чтобы убедиться, что в настройках конкатенации вы вставляете токен разделителя предложений, верно?
У вас есть специальный знак, чтобы отличить, какой из них является источником, а какой — контекстом или другой фразой, или вы просто объединяете их без каких-либо изменений?
И надеется ли система, что она это узнает?
(PERSON8) Я попробовал, я думаю, два токена и да, потому что в первом варианте у нас было подозрение, что токен может быть также токенизирован, поэтому я повторно выполнил его с другим токеном, который не только для этой цели, потому что мы использовали некоторое предотребленное словосочетание, и это словосочетание не содержало разделительных токенов.
Итак, я использовал какой-то токен, который я предполагал, что он не будет разбит на несколько частей и поэтому он появится один раз.
У меня не было гарантии, что этот знак не мог появиться в других местах предложения и что это единственное место, где он мог появиться.
Итак, это можно сделать более правильно, да, я согласен.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Но часть Flask или часть связи с клиентом - это то, что я не могу сделать.
Потому что у меня нет опыта и времени, чтобы запустить его.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Я думал, что это что-то значит, используя не знаю, посредника.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Нет, сделайте HTTP-клиент, который может заполнять очередь и читать из другой очереди.
И отправьте текст обратно в HTTP-запросе.
Потому что моя идея заключается в том, чтобы пользовательские клики использовались и в украинском проекте.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 2) И моя идея заключается в том, что клиент нажимает на кнопку микрофона и начинает говорить, а когда пользователь говорит, вы отправляете аудио в небольших кусках одновременно.
Давайте скажем 200 или даже 100 миллисекунд.
И поставить его в очередь на HTTP-сервере, который я позже обработаю (ASR).
И модель будет делать логику, некоторые выводы.
И каждый раз, когда у него появляется новый фрагмент транскрипта, он отправляет его обратно, и пользователь должен получить обратно частичный транскрипт.
И он должен быть сразу отображен в текстовом поле.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Я могла бы подумать об этом.
Я тоже не очень знаком с Flask, но да, я могу об этом подумать.
(ЛЮДЕЙ2) Возможно, другой HTTP-сервер.
Не знаю, может, нам даже не нужен сложный HTTP-сервер для этого.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Я имею в виду, что для текстового потока мы используем что-то вроде Hypercore, но я не уверен, что это будет работать для этого.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Да, единственное требование — это то, что оно должно обрабатывать больше подключений одновременно.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Ну, я думаю, что онлайн-текстовое потока составляет не менее 2 000.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) Я имею в виду сценарий, который я разместил в двух разных папках, а затем запущу его с небольшими изменениями внутри рабочих, так что я имею в виду, да, так что я имею <неразборчиво> скажем, десять, ну, вместо вывода, файла с помощью <неразборчивого> рабочего, так <неразборчиво> что у нас есть, так что я просто убедимся, что эти вещи для одного файла генерируются параллельно всеми доступными рабочими.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) О, это бы сэкономило наше время.
(ПЕРСОНА7) Да, да, это очень важно, чтобы параллелизовать все на самом деле, параллелизовать как обработку систем, так и оценку ячейки DF, потому что ему придется выполнять это много раз, будут ошибки, вам нужно быстро повторно выполнить это.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ7) Хорошо, спасибо.
Итак, вы очень заняты этим, я не хочу на вас навалить какие-то другие вещи, так что давайте начнем с напоминаний.
Мы должны закончить описание набора для стола [PROJECT1],
Кто здесь?
Ну, не совсем, да, (он сделан) и, к сожалению, он не здесь.
Итак, это будет для [ЛЮДИ2],
Затем оценка, это для [ПЕРСОНА1], но мы обсудили это.
Слушайте, дайте мне таблицу в DSD, давайте поставим тонкую линию здесь и нажмем на шаблон таблицы, как на структуру плана, и вставьте его в делебл, чтобы цифры появились позже, но я хочу увидеть некоторые цифры и полную структуру таблицы очень скоро.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ7) Хорошо, спасибо.
У нас есть [ПЕРСОНА5], это хорошо.
Итак, для [ПЕРСОНА5] я хотел бы проверить, каковы успехи в оценке систем, и есть ли у вас контакт с [ПЕРСОНА1] также для эволюции, что более важно.
Вы слышите нас, [ПЕРЕДАТЕЛЬ5]?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ1) и затем мы определим, какие пакеты установить в среде Петри.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Да, так что есть еще одна вещь,
Возможно, не стоит объединять эти два забега в одном забеге.
Я думаю, что на самом деле лучше, если вы запускаете его отдельно и сохраняете результаты.
Итак, сначала вы используете окружение для круиз-контроля и обработки,
(PERSON7) и собираете все выходные файлы, а затем выполняете оценку.
И причина этого раскола в том, что вы можете парализовать больше.
Таким образом, будут проблемы на разных фронтах, я уверен, и мы очень скоро понадобятся в численном выражении.
Итак, если, например, некоторые тестовые файлы по какой-то причине не пройдут,
Затем вы можете продолжать выполнение перевода для оставшихся,
и повторно оцените, с помощью сел T F, те, которые отсутствуют, и так далее.
Итак, дело не в том, чтобы создать последовательное, серийное обращение, которое включает в себя и то, и другое.
Но дело в том, чтобы получить результаты, и на самом деле лучше делать это по частям.
Сначала получим все результаты, а потом - все оценки.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Да, так что, я имею в виду, прямо сейчас, я делал то же самое.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВА) Да, это единственное, что я сделал для позитивных ограничений.
С учетом отрицательных ограничений я сделал что-то немного более сложное в декодировании.
Например, отфильтровывать лучи и заменять лучи другими лучами.
И для таких ограничений, как множественные токены, и тому подобного.
Но для положительных ограничений я сравнил подход к обучению только с этими очень простыми вещами.
Просто изменяйте баллы в каждом шаге одинаково.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Хорошо, вернемся к позитивным ограничениям.
Вы уже сосредоточились на анализе системы?
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Да, сейчас я жду, когда ([ПЕРЕДАТЕЛЬ9]) переработает набор данных.
Также [PERSON9] я посмотрел на (код), и я думаю, что знаю, почему он так медленный.
Потому что для каждого термина в терминологии в (Europar) переработке, вы открываете набор данных, разбиваете его на части, читаете его строкой за строкой, разбиваете его на части строкой за строкой, а затем закрываете его.
Но только вы можете это сделать -
(ПЕРЕСОЛЬЦЕ4) Я помню, что для [ПРОЕКТ1] я делал это с прошлого года из какого-то коттеджа в горах.
И я только сейчас, незадолго до Нового года, понял, что мне нужно это сделать.
И <смеется> так что это тоже то, что произойдет с [ЛЮДЬМИ8] я боюсь, что он может быть... ну, не на вечеринке, но, может быть, на отдаленной вечеринке.
И вдруг он понимал, что должен его представить.
Итак, на данном этапе не будет никакой ревизии.
Он просто взял PDF и загрузил его так. <смеется>
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Хорошо, ладно.
Итак, да, я проверю 21-го, а если нет, я отправлю им электронное письмо.
(ЛЮДЕЙ4) Пожалуйста, я думаю, лучше отправить им электронное письмо прямо сейчас и просто запросить этот ссылку заранее.
(PERSON7) Хорошо.
(ЛЮДЕЙ4) Да, спасибо.
(ПЕРЕСОЛЬКА7) Есть ли у нас другие вопросы, которые нужно обсудить сегодня, или это все до Нового года?
(ЛЮДЕЙ6) Надеюсь, для меня ничего не было?
(ЛИЧНОСТЬ3) Несколько лет назад.
В MT-марафонах использовалась такая система или инструмент, который публиковался в виде специального выпуска PBML.
Это было в первый год, когда это произошло.
А затем, в последующие годы, он был интегрирован с нормальным, как и проблемы PBML, которые смешивали пустые маржинальные бумаги и отдельные бумаги из-за количества этих бумаг.
И у нас даже был такой случай, когда бумага была недостаточно хороша для PBML, но инструмент был представлен на марафоне MT.
Авторы были приглашены на повторную рецензию для следующего номера PBML.
Итак, у нас есть, как я уже говорил, ваша система, ваше средство интересное.
Пожалуйста, опубликуйте его на MT-марафоне среди людей.
Но ваша газета очень плохая.
Вам нужно улучшить его, и вы дойдете только до следующего PBML.
(ЛЮДЕЙ4) Да, но есть и другой вариант для SIGDial.
Неужели нельзя предположить, что, пробуя SIGDial, мы привлечем более качественных участников?
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ3) Да, это так... как я думал, что у меня тоже есть, но я не знаю ни одного из мест.
Они получают окончательную регистрацию документов в июле.
Итак, конференция была в сентябре, а подача статей была в мае.
Потому что для Interspeech мы также можем разделить его на отдельные статьи.
Чтобы некоторые статьи попали в сборник материалов конференции Interspeech.
И некоторые из наших документов поступили позже для процесса PBML.
И авторы будут свободны в выборе.
Поэтому мы должны договориться с SIGDial или Interspeech.
Если им позволено иметь некоторые из наших документов, учитывая, что эти документы должны быть представлены к мартовскому сроку.
Итак, есть абсолютное строгие требования.
И я думаю, что они ничего против этого не могут.
Потому что если статья стоит публикации.
Например, это всего лишь бонус, что в результате совместной работы в спутниковом мероприятии появится какой-то результат.
Так что да, я думаю, это нормально.
Итак, мы не должны просить о специальной сессии.
В Интерспике это называется специальной сессией, мы этого не хотим.
В Interspeech мы хотим событие на уровне спутников.
Но мы скажем нашему народу.
Если вы успеете подготовить свою работу к крайнему сроку Interspeech, отправьте ее как работу Interspeech, и она будет опубликована на сайте Interspeech.
Ах, если вы не сделаете этого, ах, сделайте это к сроку подачи заявок на Interspeech, вот наш срок.
И это для PBML.
(ПЕРЕСТРОЕННИК7) Хорошо.
Но дело в том, как для мероприятия Interspeech.
Эрм, Interspeech как бы не попадет ни в какие разбирательства.
(ПЕРСОНА2) Вы можете, я думаю, вы можете просто забронировать весь семестр только для курсов [ПЕРСОНА9] и у вас будет много работы и не будет свободного времени, даже если у вас есть только одна тема.
Но я думаю, это другое, потому что я думаю, что это не так уж и плохо, чтобы не сдать курсы.
Хочется провалиться, потому что не можешь закончить.
Конечно, люди просто сдаются, но я имею в виду, что, возможно, по другим причинам, просто пройти невозможно.
Я думаю, что это определенно возможно, но это много работы.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВА) Да, я думаю, что он сказал нам в начале семестра, что если мы хотим получить один, то получим один.
Просто в течение второго срока, вы должны его подать.
Это почти единственное, что он спросил.
Но он также сказал нам, что, судя по тенденциям предыдущих лет, многие люди этого не делают.
Им легче читать для экзамена.
Нет, извините, изучайте для экзамена.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Да потому что, вообще-то, его экзамены довольно легкие.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕВАЯ 2) Я бы не сказал, что это очень легко, потому что есть курсы, где экзамен - это как развлечение.
(ПЕРЕСКАЗАТЕЛЬ1) Ну, вот, один из них был для меня вчера.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 2) Да, когда контекст короткий, и потому что я принимаю решения на основе очень короткого контекста для этой очень низкой задержки, тогда он действительно принимает что-то, что, например, через секунду или две, он понимает, что это плохой перевод.
Итак, он пытается использовать другое выражение.
Например, уточнить дело.
Так что, на самом деле, мне очень понравилось.
Мне нравятся некоторые переводы. Я был действительно удивлен, хотя вы могли видеть, что модель допустила ошибку на первом же проходе, она действительно хотела внести какие-то коррективы.
И он определенно звучал очень свободно, что, я думаю, тоже важно.
Если вы действительно требуете низкой задержки, тогда я думаю, что даже немного более низкое качество вполне приемлемо, если плавность хорошая.
Потому что если у вас плохое качество перевода и плохое владение языком, то я думаю, что перевод просто бессмыслен.
Но если низкое качество связано с переводом, если вы прочтете все, что вы получите ту же информацию, но формулировка просто плохая, потому что, например, было использовано больше слов, и были использованы некоторые исправления и т. д.
Итак, я думаю, что это вполне нормально для одновременного использования, если только вы не потеряете какую-либо информацию.
И для каких языковых пар у вас есть эти результаты, например, для каких?
Потому что я хочу посмотреть, просто из любопытства.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Определенно, я могу отдать вам свои записи.
(ПЕРЕСОЛЬКОВ) Но на каких языках?
Потому что вы знаете, что я не говорю по-немецки.
(ПЕРЕСТРОЕНИЕ 2) Английский и немецкий.
(PERSON7) Да, но я не обязательно говорю по-немецки <смеется>.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ2) Тогда я могу предоставить английский–китайский и английский–японский, если это поможет <смеется/>.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 2) И опять же, я хочу сделать его человекочитаемым.
Потому что это мерцание действительно раздражает, и тогда вы теряете фокус на то, что было на самом деле сказано, потому что, возможно, это также вопрос того, кто знает больше о человеческом мозге и о том, как мы работаем с информацией.
Извините, я никогда не глубоко об этом не думал.
Но я думаю, что каждый раз, когда я вижу слово, я запоминаю его, и моя память не является линейным явлением, а больше похожа на мешок.
Итак, я положил слово в мешок.
И мне нравится соединять вещи в сумке, чтобы получить общий образ слова.
И я думаю, что это проблема с мерцанием.
Если вы переводите что-то, а затем меняете его, то на самом деле я уже прочитал его, он в моем мозгу.
И тогда я теряю фокус и контроль над тем, что на самом деле тогда было переведено как правильно, а что не было.
Вот почему я думаю, что все это мерцание плохо и глупо по определению.
Как я вижу мотивацию, как ты хочешь показать все, что у тебя есть.
Даже если вы не можете обещать, что это хорошо.
Но я думаю, что мы не можем работать с этой дополнительной информацией.
И я думаю, что, возможно, проблема в том, что системы создаются людьми, которые работают с ними.
Если я разрабатываю систему, то я действительно счастлив, если вижу, что даже если я не обещаю, что перевод верный, я все равно показываю его и он каким-то образом хорош, но я думаю, что разработчик не фокусируется на самом содержании.
И как вы воспринимаете содержание, а скорее то, что, да, моя система может выдать его очень быстро.
И хотя он просто догадывается, что качество вполне приемлемо, я думаю, что, возможно, именно поэтому была создана перевод.
Просто разработчики систем стремятся отображать информацию, и я думаю, что поскольку мы ограничены в количестве информации, которую мы можем воспринять в какой-то момент, мы считаем, что дополнительная информация - это просто дополнительная нагрузка для нас.
Итак, я думаю, что не стоит показывать лишнее.
Например, если вы хотите уменьшить задержку, то вместо мерцания просто уменьшите качество.
Я думаю, это все равно лучше, чем показывать мерцание.
Потому что в чем же реальная целевая аудитория?
Зачем вам нужно видеть нестабильную гипотезу, действительно?
С точки зрения пользователя?
(ПЕРЕСЛЕДОВАТЕЛЬ1) Технически, когда начинают переводить люди, я имею в виду, что даже если у аннотаторов есть цель, они постараются следовать последовательности речи первоначального спикера.
Итак, бывают случаи, когда они говорят что-то, и это неправильно, поэтому они просто исправляют себя.
(ПЕРЕДАТЕЛЬ 2) Ну, да, это значит, что с моей помощью, как бы вы не делали мерцание, но вы совершили, как будто нет способа изменить, но вы исправляете себя.
И это то, что на самом деле делают переводчики.
(ЛЮДЕНКА3) Я очень чувствую, что наша работа не в области речи, это нездорово.
Потому что здесь нет понятия речи.
Мы напрямую работаем над текстом.
Но дело в том, что предложение о статистическом семинаре в этом году закончилось, а оно было в сентябре, что для нас было слишком рано.
И следующее предложение придет в 2022 году, и это будет слишком поздно для нас.
Лучше, если мы получим какую-то из двух секций или межсекционных, потому что обе они хорошо признаны в сообществе.
Мы можем мотивировать участников на подачу заявления.
Ах, единственное, что я нахожу сейчас, это то, что если мы будем использовать межязыковое общение, они не позволят нам участвовать в процессе, что может отпугнуть некоторых участников, я не уверен, насколько они будут рады опубликовать статью в архиве.
Итак, в архивах люди могут публиковать что угодно, когда угодно, не так ли?
Это не является преимуществом для их профилей.
Итак, как мотивировать участников присоединиться к нашей общей задаче.
Вот почему я особенно выступал за проведение специальной сессии.
Но на этот раз проблема в том, что, насколько я понимаю, в прошлый раз промежутки между предложениями, представлением и окончательным представлением документов составляли пять месяцев, так что для нашего графика было бы достаточно времени, но на этот раз.
Это всего лишь три месяца.
Итак, я вижу эту ярмарку как важный возможный источник неродного английского языка, который мы можем использовать для расширения набора тестов.
Итак, я думаю, что мы действительно должны сосредоточиться на конкурсе Clearest voice, и мы можем сделать стенд, если нам придется.
Но я бы хотел ограничить это, потому что распространение среди старшеклассников оказывает меньшее влияние на нас.
Важнее использовать его как тестовую сессию.
Итак, мы должны сосредоточиться, [ПЕРСОНА1], на [ПРОЕКТ2] Самый ясный голос, и на том, чтобы устроить организаторов довольными, чтобы мы могли собирать данные там.
И делать все, что они хотят, в обмен на это, и нам нужно проверить их пленарную программу, и какой тип субтитров будет полезен для этой пленарной программы.
Это будет для нас тестовым сеансом, а что касается нашего собственного присутствия на этой ярмарке, я не думаю, что это слишком важно.
Итак, если нас спросят, если нас действительно ожидают там и будут присутствовать, тогда, хорошо, но если нет, то я думаю, что для нас определенно хорошо, просто быть за кулисами и за кадром и делать свою работу там.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ) Да, я еще не пытался зарегистрироваться для этого, но я думаю, что в прошлый раз это было обязательно.
(ПЕРЕСОЛЬЦЕНТ) Да. Итак, обсудите с ними, что нужно, чтобы они были довольны, и они позволят нам делать самый важный голос, который является самым важным.
Тестовое занятие менее принудительное.
И стенд - это просто то, что мы действительно могли бы избежать, если бы это было возможно.
Я предпочел бы, чтобы они присоединились к сессиям раньше, чем делали бы такие вещи.
Итак, нам действительно нужно практиковать эти приготовления.
В онлайн-мире кажется, что вы просто входите в сеанс, и работа выполнена.
Но это не так.
Всегда требуется 30 минут, чтобы запустить его и правильно подключить.
Итак, нам нужно быть там раньше.
И если какая-то сессия, которую мы проводим, начинается в девять, а организаторы встречаются в четверть девятого.
Тогда нам нужно прийти уже в четверть девятого, чтобы у нас было 30 минут дополнительного времени, чтобы убедиться, что все работает, и преследовать людей.
Итак, это замечание для всех, что для того, чтобы руководство работало, пожалуйста, также предполагайте, что руководство может внезапно попросить вас сделать что-то, и это поможет немного.
Еще одно очень важное сообщение - запись этих важных сессий.
Я не знаю, ответили ли вы, я не видел, чтобы кто-то предоставил какие-либо обновления к документу.
Возможно, я забыл сказать всем вам.
У меня был документ опыта от [PROJECT4] и [PROJECT5] 2020.
И первый момент в этом опыте заключается в том, что мы очень плохо записывали эти сеансы.
Итак, для дальнейшей оценки или анализа того, что пошло не так, важно иметь хорошие записи этих сессий.
И один из аспектов - получить согласие, чтобы на самом деле получить разрешение на запись.
И даже если мы попытаемся получить согласия в ретроспективе или что-то в этом роде.
Затем есть техническая сторона записи.
И мы видели, что это так разнообразно и сложно.
Да, [ЛЮДЕЙ5] отправляет эту ссылку.
Я отправил его по электронной почте, я помню.
2 плохих лимона вряд ли помогут :(
Я заказал у этой компании, потому что я уже покупал у них в предыдущие сезоны и они отлично подходили нам.
В этом сезоне я купил следующий размер, который мне нужен.
Одна из пижам, которые я получил, имела дыру на ноге пижамы.
Я вернул его, и компания отправила мне новый.
Когда я однажды заменил пижаму моего сына, я положил ее в стиральную машину, как всегда, и замок сломался!
Я так разочарован, потому что у меня нет времени, чтобы заниматься возвратами каждые несколько дней, и все же это то, что происходит прямо сейчас.
Как и описано
Это базовый пуховик.
Если вы ищете простой пальто, то это пальто будет соответствовать ожиданиям.
Пальто прибыло в герметичной упаковке, поэтому его нужно повесить на несколько дней, чтобы складки вышли и «раздулись».
Я ростом 5 футов 6 дюймов, и у меня длина кота до колен.
Я заказал размер на 2+ по сравнению с другими комментариями и прошлым опытом, и куртка, вероятно, немного больше, чем нужно.
Однако, если вы носите более тяжелую ветровку или толстовку, это должно быть нормально.
На рукавах нет манжет, поэтому я, скорее всего, добавлю их позже.
Капюшон работает, но на нем нет никаких завязок.
Замок на передней панели работает.
В боковых или задних частях нет вентиляционных отверстий для дополнительного движения, но с большим размером у меня должно быть достаточно места.
У меня есть два кармана на талии (у вас они могут быть выше или ниже).
Нет никаких деталей по уходу за одеждой или стиля - это просто БАЗОВАЯ ПЕЧАЛЬ.
За цену, я думаю, это нормально.
Я надел его в ветреный день, но не в холод.
Я не чувствовал ветра, поэтому я думаю, что это хороший знак.
Однако, я любопытен, как он будет работать при более низких температурах и в дождь/снег (предполагается, что он устойчив).
В целом я доволен.
Сумка с вакуумным уплотнением может быть повторно использована, и продавцы приложили к ней очень милое благодарственное письмо, что было очень приятно.
Это очень красивая юбка.
Прямоугольная форма классная и мягкая
Это очень красивая юбка.
Прямоугольная форма классическая и мягкая.
Он не морщится, даже после того, как его втирают в пластик и упаковку, он очень гладкий, так что это действительно круто.
Это можно легко надеть или снять, и оно имеет некий винтажный вид благодаря длине и покрою, которые мне очень нравятся.
Я думаю, это может быть лестно для всех.
Я ростом 5'5" и весом 130 фунтов, и я заказал маленький, поэтому я бы сказал, что если вы чувствуете, что вы застряли между маленьким и средним, обязательно уменьшите размер.
Не работал с моим Buick LeSabre 1999 года.
Товар прибыл быстро и, похоже, был в хорошем состоянии, даже батарея была предварительно установлена.
Однако, хотя он должен был быть совместимым с моим Buick LeSabre 1999 года, дистанционное управление не смогло программироваться или синхронизироваться с автомобилем.
Инструкции достаточно просты, и я знаю, что я правильно их выполнял, потому что мне удалось успешно перепрограммировать мою старую дистанционную пульту.
Этот новый, однако, не будет работать, поэтому я верну его.
Проблемы с продавцом или сервисом не было, просто казалось, что этот конкретный товар был дефектным или несовместимым с моим автомобилем.
Хорошая цена на замену
Мой автомобиль был поврежден, когда что-то большое, летящее по шоссе, сорвало с него решетку радиатора, поэтому мне нужен был запасной.
Я боялась, прочитав некоторые отзывы, что это не подойдет, но оно было идеально!
У меня есть Corolla LE 2013 года.
Я не надела его сам, я попросил парня из автомастерской сделать это за меня, но это выглядело очень просто.
Он просто сразу же заработал менее чем за 5 минут.
Я дал ему 4 звезды за прочность, потому что он действительно кажется довольно хрупким (время и летящие обломки покажут), но в целом я очень доволен, что моя машина больше не имеет огромного проема на переднем бампере, и что цена была разумной.
Необходимо улучшение
Супер крутое освещение. Мой пятилетний ребенок абсолютно обожал это освещение. Оно не прослужило долго, он получил его на день рождения в январе, а уже в феврале у него возникли проблемы с кнопками и оно не работает ярко при подключении, съедает батарейки, даже попытался перезарядить батарейки. Супер круто, но нуждается в улучшении.
Музыкальный старт
Фортепиано - отличный старт!
Он выявляет внутренние художественные способности и музыкальный талант вашего ребенка.
Это развивает хорошую координацию рук и глаз.
Пианино — это не только игрушка, но и действительно работающий инструмент, который позволяет ребенку играть на музыкальном инструменте в раннем возрасте.
Если вы хотите, чтобы ваш ребенок стал будущим пианистом, попробуйте этот продукт!
Очень стоят денег!
Я наношу это на нос дважды в день, как указано, втирая его в течение 2 минут.
Кожа на моем носу покраснела и полностью обморозилась.
Я был очень удивлен.
У меня был хорошо заживший шрам от падения в колючую проволоку несколько лет назад.
Этот продукт не только не помог, но я чуть не оказался в офисе дерматолога, однако, наложение аква-фор и повязки на место, наконец, успокоило его примерно через неделю.
Мой нос все еще покраснел, но надеюсь, что это скоро пройдет.
Кто-то ошибся с формулой??
Это так странно.
В обычном свете они выглядят как розовый и оранжевый, но под ультрафиолетовым светом они одинаковые!
Я нарисовал розовую линию, используя краску другой марки, чтобы вы могли увидеть, как должна выглядеть розовая, и знать, что это не только мой фотоаппарат.
Розовый - мой самый часто используемый цвет, поэтому я немного расстроен из-за этого.
Красный, оранжевый и розовый — это все, в основном, оранжевый.
Нет смысла называть их красными или розовыми.
Белый не так яркий, как я надеялся.
Остальные цвета отличные, и мне нравится, как легко смываются эти краски.
Я просто подумал, что там был розовый.
Я думаю, что пурпурного будет достаточно.
работает в основном
Я полностью отбелил голову, а затем несколько месяцев назад окрасил ее в черный цвет.
Затем я пошел и покрасил все волосы в светлый цвет.
Несколько недель спустя я накрасил свои волосы в синий/зеленый цвет и они не пожелтели.
Я использовал этот продукт с Olaplex No. 3, и он очень сильно осветлил все, удалив зеленые и синие части, а также поднял темный краситель.
Однако, через день я заметила зеленоватый оттенок в моих волосах.
Каждый день становится хуже, и я уже дважды использовал экстрактор цвета, с тем же результатом.
Мои волосы также становятся темнее там, где я использовал краску для коробок.
Это отличный продукт, но он, кажется, недолговечен.
Не верьте шумихе
Слишком много пятизвездочных отзывов на этот роман должны быть смягчены более реалистичными оценками.
Я попытался прочитать его, но я просто нашел язык плоским.
Метафора "пресной воды" и многочисленные описания матки как реки и ребенка как рыбы казались навязчивыми, устаревшими и надуманными.
Я перескакал вперёд и похоже, что всё, что я собирался найти, - это драма в кампусе.
Я даю этому книге 10 звезд!
Читать стоит!!
Я абсолютно полюбил книгу!!
Я за эти годы усыновил у Сири четыре сиамских кота, и каждый из них был абсолютной любовью.
Как только вы начнете читать эту книгу, вам будет трудно отложить ее.
Забавный, остроумный и очень развлекательный!!
Сири сделала все возможное, чтобы спасти кошек (в основном сиамских)!!
Мне очень нравится этот светодиодный фонарь!
Это замечательно по цене и оно делает свою работу!
Единственная проблема в том, что лампочка нагревается слишком быстро и свет гаснет, поэтому мне приходится выключить ее, подождать некоторое время, а затем снова включить.
Я не думаю, что это должно происходить... Я не знаю, есть ли у меня неисправный свет или что-то еще, но кроме перегрева это очень хороший светодиодный свет.
Запутанный сюжет
Книга была сложной для понимания, поскольку она часто меняла направление.
Также название не соответствует сюжету.
Автор указал, что несколько человек были заражены этим инопланетянином, однако оставил без внимания некоторые подробности о том, когда или как это произошло.
Я был в замешательстве иногда и должен был вернуться и перечитать многое, чтобы убедиться, что я ничего не пропустил.
Любил Коллинз...
Потребовалось некоторое время, чтобы полюбить Грейди
3 1/2 Stars Remedy - это роман о дружбе братьев, а также роман о второй возможности, смешанный в одном.
Это уникальная история, и герой (Грейди) должен сделать все, чтобы вернуть Коллинз и доказать, что он - тот, кто ей подходит.
Три года назад Грейди и Коллинз провели вместе удивительную ночь.
Коллинз думала, что наконец-то получила все, о чем она мечтала, лучший друг ее брата... но когда она проснулась одна на следующее утро и больше никогда не слышала о ней, все изменилось.
Теперь Грейди вернулся, и он не уйдет, и он делает все, что в его силах, чтобы доказать ей, почему он ушел, и что он не откажется от нее на этот раз.
Хотя мне понравилась идея этой истории, а временами и Грейди, он действительно раздражал меня.
Я полностью понимаю его мотивы, покинувшего дом в ту ночь, но не отправить даже письмо Коллинсу, объясняющее его действия?
Оставлять ее в недоумении и болью все эти годы, а потом ожидать, что она с радостью примет его обратно?
Был ли он бредом?!
Коллинз был прав, когда был расстроен, злым, обиженным и т. д.
Она была права, когда сражалась с ним, когда он хотел вернуть ее и двигаться вперед.
Я восхищаюсь ее силой воли, потому что Грейди был настойчив.
Я любил Коллинз в этой книге, она была сильной, и она охраняла свое сердце, и я восхищался ею за это.
Конечно, она любила Грейди, но она была напугана и не решалась позволить ему вернуться в ее жизнь, кто бы не был после того, что он сделал с ней?
Ее персонаж определенно был моим любимым из двух.
Она определенно позволила вещам развиваться в темпе, который ей нравится, и когда она была готова слушать, она слушала.
В этой книге много тревоги, и мне понравилось наблюдать, как эти двое воссоединяются, когда Коллинз начал прощать Грейди, я просто хотел, чтобы Грейди не выглядел так жалостливо и был немного более понимающим.
Он продолжал говорить, что понимает, но иногда он был слишком навязчивым, а потом в конце он был милым.
В конце концов, я так же любил его, как и Коллинз, но в начале книги мне было трудно читать его точки зрения, потому что я не могла соединиться с его персонажем.
Первая часть этой книги мне не понравилась, а вот вторая?
Я обожаю, поэтому и мой рейтинг.
Если вам нравится второй шанс и романы между лучшими друзьями братьев, вы можете действительно полюбить эту книгу, мне просто было трудно сначала с Гради и тем, как он справлялся с некоторыми из того, что он делал.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля
Господин Олдман сыграл и создал множество разных персонажей.
Очень трудно сказать, что это он.
Он и Джонни Депп - удивительные актеры.
Что касается его изображения Черчилля, то оно было очень хорошо сделано.
Сжатый временной промежуток с 10 по 26 мая хорошо представлен часами, которые перелистывают страницы...
Сцена и костюмы были прекрасны.
Это остроумно с сегодняшними парой полубогов, занимающих мировое политическое положение.
Стоит посмотреть несколько раз... стоит вдумчивого размышления... еще много раз
Избегайте Wi-Fi-соединения - используйте Bluetooth!
Я купил это для своей жены в октябре 2017 года.
В то время мы переезжали и жили в отеле.
Я не смогла подключить этот весовой счетчик к Wi-Fi в отеле.
Я решил подождать, пока мы переедем в наш новый дом, и я смогу настроить свою собственную систему Wi-Fi.
Март 2018 г. - я настроил свою систему Wi-Fi, но эта весовая система все равно не подключается.
Каждый раз, когда я пытаюсь, я получаю сообщение об ошибке.
Даже когда я находясь в 10 футах от Wi-Fi устройства.
Я просмотрел видеоурок по настройке YouTube, но без успеха.
Когда я купил устройство, я думал, что оно будет подключаться напрямую к телефону моей жены (как Bluetooth).
Вместо этого, эта шкала использует роутер Wi-Fi для связи с телефоном.
Эта система ограничена подключением роутера... который обычно не находится рядом с спальней, в отличие от мобильного телефона!
Я бы не рекомендовал эту шкалу никому из-за подключения к Wi-Fi.
Вместо этого, пожалуйста, посмотрите на системы, которые используют Bluetooth для связи.
Я заменяю это на весы с Bluetooth-соединением.
Хорошо, но хотелось бы найти что-то лучшее
После долгих исследований, я начал использовать этот продукт много лет назад.
В нем было меньше вредных ингредиентов, и он все равно хорошо работал.
Однако он так быстро высыхает, что в итоге вы используете так много смазки, что это заканчивается большими расходами, а также слишком нарушает процесс секса.
Я просто слишком ленив, чтобы искать новое средство, но начну искать такое, которое было бы безопасным, эффективным и не слишком дорогим.
Срок службы батареи у моего телефона, купленного на Amazon, ужасен.
Все еще не могу поверить, что Logitech прекратила выпуск этого пульта, ничто другое не приближается к нему по сравнению.
Я абсолютно ВООБЩЕ люблю этот пульт Harmony, это мой четвертый.
Собака сожрала первый, муж стоял на коленях на экране второго, а третий все еще работает, но на экране есть заметка от локтя, также благодаря мужу... купил этот как резервный, и экраны отличные, но батарея, которая была в нем, держит заряд, может быть, пару дней.
Мой оригинальный (третий) сохраняет заряд на протяжении нескольких недель, и я использую его для всего.
Разорвал в течение недели
Мне нравится этот продукт, он хорошего размера и цвета!
К сожалению, у меня было это только неделю, и я открыл одну дверь, и она разбила верхнюю часть деревянного куска!
Я действительно разочарован!
Все собрано, я больше не имею коробку, так как я могу даже думать о том, чтобы вернуть его?!
Мой муж попытался починить его с помощью деревянного клея, но, к сожалению, это тоже не сработало!
Дверь снова выскочила из-под контроля!!
Не слишком легко собрать плюс....
Это красивая мебель, когда она собрана, но сборка была сложной.
Некоторые из маркировок на письме были неправильно отмечены, поэтому мне пришлось постараться выяснить это самостоятельно. Все винты, которые они предоставили для крепления пола и боковых панелей, треснули.
Мне пришлось выйти и купить уголки, чтобы убедиться, что они остались вместе.
Также стеклянные двери не ровны и не соответствуют друг другу.
Этот выравнивание предотвращает закрытие одной из дверей, так как магнит, который должен держать дверь закрытой, выходит из строя.
До сих пор не понял, как их согласовать.
ПОРОШКА НА ВЕРХУ ПОДА
Я купил их в феврале.
Недавно я попытался использовать их, и, к сожалению, каждый раз, когда я пытаюсь использовать один из них, моя машина Keurig выдает ошибку, сообщающую, что капсула несовместима с моей машиной.
Я использую капсулы Donut Shop в своей машине с момента ее первой покупки и никогда не имел проблем.
При более тщательном рассмотрении кофейной капсулы я заметил, что код, напечатанный на верхней части капсулы, не очень хорошо читается, поэтому я могу только предполагать, что у меня плохая коробка.
Я купил коробку из 72, то есть 6 коробок по 12 штук.
Я даже попробовал один из каждого из 6 ящиков и продолжаю получать то же сообщение об ошибке.
Я знаю, что это не моя машина, потому что другие поддоны, которые я пробую, работают отлично.
Только из этого груза у меня возникла эта проблема.
Очень разочаровывает, поскольку мое окно возврата истекло.
ПОДРОБНЕЕ: Я поговорил с представителем компании, который вернул мне деньги.
Спасибо, AMAZON, за отличную поддержку клиентов!
Сахарный заменитель на ходу.
Такая удобность!
Это действительно приятно, когда моя любимая альтернатива сахару упакована в маленькие упаковки для переноски!
Я люблю свернутые салфетки, и так удобно иметь их в сумочке для выхода в ресторан или использовать в гостях у друзей.
Хотя они и немного дороги, я не могу терпеть Equal или розовый напиток в моем льде.
Или поворачивайте, или ничего, поэтому я очень рад, что у меня есть подсластитель с собой!
На самом деле, он не очищает воздух.
Я купил его как увлажнитель, а часть "очистки воздуха" на самом деле является ложной рекламой; в зависимости от того, насколько жесткая вода, в нижней части накапливается осадок, но ничего из этого не является пылью в вашем доме, если вы не живете в угольной шахте или что-то в этом роде.
Как увлажнитель, я бы оценил его как немного менее эффективный, чем увлажнитель с зажигалкой, с таким же размером вентилятора.
Преимущество в том, что он не расходует спички.
Учитывая дополнительные расходы на единицу, вам, вероятно, придется работать около 5 лет, чтобы компенсировать разницу.
У него довольно большая емкость для воды, учитывая его размеры, поскольку 'бак' является неотъемлемой частью устройства, и его мощность невысока (хотя и не лучше, чем у спиралевидного типа).
Его также довольно легко чистить, хотя пластиковые диски нельзя реально обслуживать, так как дисковое устройство нельзя разобрать.
Однако для немецкой инженерии качество сборки не очень хорошее.
У меня есть свой уже год, что составляет примерно шесть месяцев работы в холодную погоду, и устройство издает очень раздражающий шум от вентилятора.
Я предполагаю, что это подшипники вентилятора, поэтому я просто жду, когда здесь произойдет полный сбой.
Как отметил кто-то другой, любые ремонтные работы практически равносильны покупке нового увлажнителя.
tl; dr - не стоит дополнительных затрат, лучше использовать увлажнитель с нитью.
Я думаю, что это было легче сломать, чем они думали.
Я даю этому продукту 3 звезды из-за того, что когда я получил его, он был уже сломан внутри.
Когда я осмотрел его, я понял, что кто-то, кто положил его в коробку, положил его там сломанным. Это могли быть либо упаковщики производителя, либо, на благо производителя, проблема может заключаться в том, что покупатель вернул товар и заявил, что просто не хочет его или не нуждается в нем, и Amazon, возможно, не провел достаточно тщательный контроль качества, когда он вернулся.
В любом случае, покупатель не мог сказать, что он сломался, потому что тогда Amazon бы его не возвратил, что хорошо, особенно с таким типом продукта, но я был тем, кто пострадал от халатности кого-то.
Однако я получил свои деньги обратно, поэтому, подумав об этом и обсудив это со своим супругом, я решил дать этому покупателю еще один шанс.
С учетом этого я только повышу свой рейтинг до более высокой звезды, в зависимости от того, как с этим постом будут обращаться в службе поддержки (по крайней мере, отвечая на него) и если товар придет в отличном состоянии, действительно имеет возможность делать то, что он делает, и хорошо работает, выполняя то, что он должен делать.
Легко установить?????
В целом я доволен этим приобретением, но мне было не так-то просто установить его.
Я несколько раз пытался установить оба "звонка" в подключенный передатчик, но безуспешно.
Я был почти готов вернуть его, поскольку он не работал, но я подумал, что попробую еще раз и проверю батарейки в колоколах.
Вот... от батарейных крышек торчали маленькие пластиковые заглушки, которые я вытянул, и из них вышла пластиковая деталь, которая покрывала батарею и препятствовала ее работе.
После того, как я удалил эти куски пластика, колокола работали нормально, и я был полностью доволен этим приобретением.
Странно, что в инструкции пользователя нет упоминания о пластиковой крышке над батареей, которую необходимо снять для работы колокола.
Это было бы гораздо менее раздражающим, если бы они упомянули это, и я не думаю, что проблема была в том, что я не завершил установку правильно.
Это хороший продукт с широким выбором колец, колокольчиков и мелодий, которые вы можете выбрать, и их легко менять, когда вы хотите.
Одна из вещей, которую они просят при оценке этого колокола, - это его "устойчивость к погодным условиям".
Я не могу комментировать это, потому что он был установлен 5 июля 2019 года, и мы, вероятно, не сможем оценить его водонепроницаемость до следующего сезона дождей... вероятно, в ноябре.
Потерянный пакет - повторно зарядил меня
Я вырос с этими и был в восторге, когда купил их для своего сына, но они потеряли упаковку живых гусениц.
Они сказали мне, что заменят его и в этот раз взимать половину стоимости доставки.
После длительного разговора по телефону они в итоге скинули мне 3 доллара на новый заказ.
Я думал, что это довольно непрофессионально, потому что они не только потеряли его, но и заставили меня поверить, что они исправят это, только чтобы в конце 30-минутного телефонного разговора с какой-то речью о ваучере взимать почти полную цену.
Я провел 30 минут на телефоне, поэтому я сдался и просто купил еще один набор гусениц.
Что угодно.
Хорошо помогает при головных болях.
У меня были некоторые проблемы с его работой.
Поставленный кабель был некачественным - батарея не заряжалась.
Когда я заменил кабель на свой, я смог зарядить его, а затем подключить устройство через Bluetooth к ПК.
Мне было трудно найти программное обеспечение для ПК, но когда я отправил им электронное письмо, они ответили в течение дня с правильной информацией для загрузки.
Программа для ПК хорошо подходит для тестирования устройства после того, как вы определите, какой порт использовать (в моем случае порт 4).
Точность и стабильность работы устройства выглядят очень хорошо для моей цели, однако я не смог подключиться ни к iPhone, ни к iPad (попробовал несколько каждого) через Bluetooth.
Придется использовать проводное подключение, если я решу использовать это устройство в своем продукте.
... был слишком желтым перед покупкой и мне сказали, что это похоже на антикварное золото
Я спросил продавца, не слишком ли желтый цвет, прежде чем купить, и мне сказали, что это похоже на антикварный золотой, более темный.
Ничего близкого!
Набор выглядит очень дешево.
Это супер-блестящий желтый цвет с большим количеством CZ, еще более блестящий.
На фото выглядит великолепно, но в реальной жизни я даже не дам его подростку надеть.
Я любил кольцо, но не мог носить его все время! :(
Этот кольцо было красивым.
Я любил дизайн и грубый ощущение, которое он создавал; он выглядел дорого и был очень удобным!
Единственная причина, по которой я дал только 3 звезды и в конечном итоге вернул продукт, заключается в том, что я понял, что я не смогу носить его все время.
Мне нравится носить свои кольца всегда, поэтому я всегда убеждаюсь, что я получаю серебро 925 пробы, и я знаю, что некоторые люди сказали, что их кольца потемнели через некоторое время, но я носил свои кольца почти непрерывно в течение недели, даже во время мытья рук, и не заметил никакого потемнения.
Интересно, что проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что внутренняя часть кольца на самом деле делала мой палец белым и влажным, как будто после длительного использования.
Это произошло даже тогда, когда я убедился, что кольцо и мой палец полностью сухие.
Я не знаю, почему это произошло и никогда не было с другими кольцами, но это стало некомфортно, поэтому я решил, что это не мое кольцо.
:( Жаль, потому что я действительно любил это!
Поэтому, если вы покупаете этот кольцо с намерением носить его только изредка, я говорю, сделайте это!!
Вы не будете разочарованы!
купить кухонный инструмент Pampered Chef...
У меня есть маленькая ложка от компании Pampered Chef, но я переезжаю из одного места в другое, поэтому большая часть моего "оборудования" хранится в шкафу.
Я люблю использовать эти ложки для выпечки идеально разделенных печенек.
Я посмотрел на ложку OXO и ложку Pampered Chef и решил сэкономить немного денег и купить ложку OXO - обычно у меня хорошая удача с их продукцией.
Не этот.
Примерно на 30-м печенье с арахисовым маслом рычаг внутри ложки перестал работать.
Мне пришлось разделить ручки и снова расположить рычаг, чтобы сделать еще несколько, а затем повторить.
Итак... сохраните свое здоровье и купите ложку Pampered Chef.
Это стоит того!
Не стану покупать Mr. Coffee снова
Это был хороший кофеварка какое-то время, но с ней всегда были проблемы.
Если вода попала между черным пластиком и металлом в кружке, она будет просачиваться и вытекать в течение нескольких дней.
Затем наш пластиковый рычаг сломался, который позволяет кофе проходить через фильтр и попадать в кружку.
Я связался с службой поддержки клиентов, чтобы узнать о новом товаре, но они только направили меня в сервисный центр, который находится в 90 минутах езды от моего дома.
Он отлично делает кофе и сохраняет его горячим, но есть слишком много других проблем, чтобы инвестировать в него по текущей цене.
Нужно купить!!
Я любил этот цвет розового золота, и все, что с ним связано, было замечательно!
Единственная проблема, с которой я столкнулся, заключалась в том, что он был очень прост.
Мне нравится, что ручки имеют немного больше деталей, и я заметил это, прежде чем купить его, поэтому я все еще даю ему 5 звезд!
Его было легко чистить, и все было упаковано индивидуально, что я нашел очень организованным, и это успокоило мою душу, люблю, люблю, ЛЮБЛЮ цвет, и я определенно куплю это снова для себя или для кого-то, кого я люблю!
Может быть хорошим на опоре, но НЕ в качестве подвесного блока или защитного экрана от ветра.
Позор Адубону.
Инструкции говорят, что нужно надавить на пластиковый шнур, чтобы он прошел через отверстие в блоке и "убедиться, что он надежно закреплен".
Как???
Он спроектирован таким образом, что блокировка просто свободно сидит на зажиме, так что ее может подтолкнуть любое животное или малейший ветер.
Вы можете перевернуть вилку, чтобы винты для закрепления пальцами находились на нижней стороне бафлета, но для того, чтобы натянуть эти винты, потребуется несколько часов, никакой инструмент не справится с этой задачей, и только самые маленькие пальцы смогут сделать это легко.
Мне потребовалось больше часа, чтобы сделать недостаточно хорошую работу по завинчиванию их, чтобы закрепить баффл к плате.
Это полный PITA.
Я заказал четыре из них; три, которые я не открыл, возвращаются обратно, и я ищу лучшие защитники от плохой погоды.
(Признаемся, нет ничего подобного, что бы на самом деле "заставило" белок бегать!)
Мне нравится многое в этих фонарях
Я купил эту лампу, чтобы дополнить свет, который получали мои новые рассада овощей из окна.
Мне нравится многое в этих фонарях.
Преимущества: во-первых, они легко закрепляются на моей полке и могут изгибаться в разных положениях, что позволяет мне вносить изменения по мере роста моих растений.
Они холодные на ощупь и не причиняют вреда даже при прикосновении к растениям.
Я думаю, что мои овощи выиграли от света.
Освещение регулируется, но я использую только самый сильный режим.
Я не пользуюсь таймером, предпочитая включать и выключать его самостоятельно.
Я вижу эту особенность как полезную в офисной обстановке с комнатными растениями или в отпуске. Минусы: я не верю, что эти лампы достаточно яркие, чтобы быть основным источником света для садовых растений.
Огоньки маленькие!
Когда лампы выйдут из строя, мне придется купить новый блок.
Остерегайтесь... запах очень плохой... карточные слоты слишком большие!
Когда я впервые увидел это, я подумал, что это красиво, НО он пахнет ОЧЕНЬ ПЛОХО.
Сначала я думал, что это запах кожи, но многие отметили, что это был запах плесени.
Она никогда не уходила, поэтому мне пришлось вернуть ее.
ПОЛУЧИТЕ, карманы для кредитных карт слишком большие.
Кредитные карты скользят вниз, кончики не видны, поэтому вы не знаете, какая карта где находится, и выйти из нее очень трудно.
ФОТО, НА КОТОРОМ ОТКЛЮЧАЮТСЯ КАРТЫ, НЕТРЕНЕНДЕНО.
Очень маленький..
Получил пояс для денег в путешествиях, и он намного меньше, чем на фотографиях.
Я пожалел, что купил его, и мне все равно придется искать что-то большее.
Хороший зонтик, купил бы его снова, если бы мне пришлось
Во-первых, я должен сказать, что цвет - это любовь.
Многие вещи, которые я заказываю в фиолетовом цвете, всегда получаются слишком светлыми, слишком детскими, слишком странными, слишком неоновыми, и так далее.
Но этот пурпурный был глубоким и пышным, и я его люблю, зонтик прочный и очень хорошего качества.
Наверное, лучший зонтик, который у меня был.
Имеет чехол, и хотя он может не иметь большого функционального использования, он действительно сохраняет его в отличном состоянии.
Упаковка ужасная - получил 3 поврежденных гитары
Очень красивая гитара.
Жаль, что компания не знает, как защитить свой продукт.
Не беспокойтесь, пытаясь получить неповрежденный экземпляр.
Мы вернули 2 из-за повреждений при доставке, а 3-й был также поврежден.
Я сдался.
Они отправляют его в мягкой тонкой упаковке с одним листом коричневой бумаги в картонной коробке.
Никакой подкладки.
Холодная концепция!
Просто нужно добавить еще некоторые улучшения, чтобы сделать его действительно потрясающим продуктом
Действительно крутое понятие, когда речь заходит о караоке.
Я люблю караоке, поэтому этот микрофон сразу же заинтересовал меня.
Я думаю, что дизайн в целом хорош - розовый золотой цвет - это хороший элемент.
Это также стандартный дизайн, который я видел во всех других вариантах, связанных с этим типом микрофона.
Для непосвященных, работает так: одновременно он выполняет функции 1) личного микрофона, 2) музыкального потокового плеера/акустической системы и 3) голосового рекордера.
В общем, у вас есть устройство 3 в 1, которое усиливает ваши голоса и музыку и записывает все, что вы произносите.
Однако в самом микрофоне нет музыки.
Он имеет блютуз-соединитель, поэтому вы можете синхронизировать его с телефоном и скачать приложение для караоке, которое может отправлять песни караоке на микрофон.
Или вы можете даже синхронизировать свою приложение Spotify.
Обратите внимание, что микрофон не работает со всеми приложениями, к сожалению.
Микрофон поставляется с различными настройками для регулировки уровня громкости музыки и вашего голоса (отдельно также!)
и даже есть возможность настроить уровень эха, чтобы вы действительно звучали как в караоке-клубе.
Некоторые вещи, которые я бы хотел увидеть в будущих улучшениях: 1) есть какое-то раздражающее обратное действие, которое, кажется, не исчезает, независимо от того, насколько далеко я удаляю свой телефон от микрофона.
Если вы это поняли, я бы хотела знать!
2) переключатель настройки в середине микрофона неудобен.
Я фанат минимализма, поэтому было бы здорово, если бы будущие продукты сделали дизайн более элегантным.
3) поддержка большего количества приложений для караоке Наконец, поскольку звук выходит из этого микрофона напрямую, а не через плоский экран или центральную систему динамиков в гостиной, в условиях вечеринки это не так весело.
Если производитель сможет каким-то образом интегрировать это в более крупную экосистему караоке для вечеринок, это сделает эту инфINITI более приятной.
Награжден Vision Supplies
В октябре 2017 года я купил четыре (4) картриджа у Vision Supplies - Amazon Marketplace, чтобы иметь их под рукой и сэкономить на доставке.
Я использовал два из них за последние два года, примерно по одному в год, и они работали нормально.
Попробовал использовать его на прошлой неделе, почти пустой после печати 20 этикеток, но в последнем раз закончился после 40 страниц.
Пластик отсутствует на обоих.
Гарантия истекла!!!!
Кто проверял бы каждую единицу боеприпаса при получении????
ПОКУПАТЕЛЬ БУДЕТ ОСТОРОЖНЫЙ!!!!!!!!!!!
Извините, что?
Моя подруга рекомендовала маску этой линии, поэтому я купил эту, этот кондиционер и все в одном молоке.
Я не могу говорить о эффективности продукта, потому что запах был просто невыносимым.
Вы знаете, что старые здания используют в женских туалетах, чтобы попытаться замаскировать запах *леди*, но он просто получается таким кислым, химическим, каким-то запахом старой бабушки?
Вот и все, что я могу подумать, когда я чувствую этот запах.
Вы знаете, что люди разные, поэтому, возможно, вам понравится запах.
Мой друг сказал, что это может помочь даже самым поврежденным волосам, поэтому, если вы не обращаете внимания на запах, не беспокойтесь.
Я знаю, что натуральные продукты не будут пахнуть так же привлекательно, как некоторые синтетические, но мне кажется, что все больше и больше натуральных линий просто меньше заботятся, поскольку они все равно будут продаваться, и поэтому сейчас все просто пахнет пластилином.
Я потерял несколько любимых линий из-за того, что они изменили формулу на более дешевые ингредиенты.
Я не знаю, так ли это здесь или это фальшивка (которую я назвал Davines, и они сказали, что это не так), но это пахнет Y U C K, и мне пришлось вернуть его.
Отключение Интернета
Я купил этот модем/маршрутизатор около двух лет назад.
В начале все казалось в порядке, но в течение последнего года и более у меня были проблемы с тем, что интернет у меня не работает.
Это происходит на всех моих устройствах, как Wi-Fi, так и проводных.
Единственный способ восстановить работу — это сбросить настройки питания AC.
Это происходило один или два раза в день.
Компания Comcast провела новый кабель от столба до дома и повысила уровень сигнала.
Та же проблема.
Ребята из Arris Tech были замечательны, но не смогли решить проблему.
Кроме того, трижды меня лишили услуги 5G.
Я должен был сделать сброс настроек фабрики, чтобы восстановить это.
Я не могу рекомендовать этот модем/маршрутизатор на основе своих опытов.
Я купил модем/маршрутизатор Netgear AC1900.
Это фантастика.
Я ношу его больше недели без проблем.
Он быстрее и дальше, чем Arris.
Я читал в интернете, что у других людей были проблемы с модемом/маршрутизатором Arris, подключенным к Comcast.
Если у вас интернет Comcast, я не рекомендую этот модем/маршрутизатор Arris.
Возьмите Netgear, он намного надежнее.
Но это случается достаточно часто, чтобы это раздражало.
В позитивном ключе
1 из болельщиков звучал несбалансированно из коробки.
Контроль скорости действительно странный — если вы настроите его на 100%, вентиляторы отключатся, поэтому вам нужно настроить его на 100%, а затем медленно настроить его обратно, пока они не включится.
Качество сборки посредственное, но это, похоже, характерно для большинства этих типов продуктов в этом ценовом диапазоне.
Ножки для поддержания ноутбука в вертикальном положении при наклоне несколько раз ломались...
Они возвращаются внутрь, но это происходит достаточно часто, чтобы это раздражало.
В положительном смысле, это идеальное расположение вентилятора для ноутбуков, которые всасывают воздух из вентиляционных отверстий, расположенных в верхней части ноутбука.
Многие другие кулеры имеют вентиляторы в середине и очень мало дополнительного воздушного потока для ноутбука с такой конфигурацией охлаждения.
Хороший случай с серьезными ограничениями
Этот случай нормальный, но не исключительный - 3,5 или 4 максимум.
Проблема в том, что для планшета Tab A 10.1 w S pen доступно меньше случаев.
Из них Gumdrop - лучший, но у него есть серьезные проблемы.
Корпус (силикон, как угодно) очень гладкий и скользкий, и не дает много уверенности, когда вы держите планшет одной рукой.
Таблетка A тяжелая, поэтому, если вы лежите и смотрите видео, чехол скользит в вашей руке, поэтому вам приходится часто вносить коррективы.
Я должен был удалить прозрачную пластиковую защиту, которая покрывает экран, потому что она нарушала работу сенсорного экрана.
Это повлияло на прочность пластиковой рамки, которая окружает Tab A, поэтому теперь внешняя резиновая оболочка очень гибкая и хрупкая.
Наконец, они затруднили доступ к стилусу S.
Сенсорный стилус находится в нижнем правом углу задней панели планшета Tab A, и они сделали маленькую резиновую крышку, которая защищает угол от поворота назад для доступа к сенсорному стилусу.
Это означает, что для того, чтобы вытащить стилус S, крышка должна поворачиться на 180 градусов.
Это действительно неудобно и трудно сделать одной рукой.
Этот чехол хорошо защищает мой Tab A, но с этими серьезными недостатками дизайна я не могу его рекомендовать, если у вас нет стилуса S, тогда у вас не так много вариантов.
Все, что мне нужно
Этот продукт действительно хорош - все, что мне нужно для подключения, в одном месте.
Я просто люблю складывать этот и мой маленький адаптер питания для ноутбука в мою сумку и быть готовым работать на большом дисплее 4K или загружать фотографии со своей камеры.
Единственное странное явление, которое я испытал (и я испытал это на всех четырех USB-C-хабах, которые я пробовал от разных брендов), заключается в том, что, по-видимому, mac не может отличить разные мониторы друг от друга (так что мой mac выводит один и тот же видео на все идентичные мониторы, подключенные к хабу, будь то по HDMI и/или VGA).
Но если я использую 2 отдельных устройства/адаптера или 2 разных модели монитора, то Mac правильно выводит изображение на дисплеи по отдельности.
Хорошо, нужно немного улучшить.
Хороший тренировочный инструмент, но ему действительно нужен какой-то тип защитного замка над кнопкой шока (она была нажата случайно, когда она была в моем кармане, а я на самом деле не собирался ее использовать), мои собаки даже случайно нажали на нее, наступив на пульт.
Кроме того, если ваша собака любит роняться в экскременты енота, как и моя, это так больно в заднице, чтобы его очистить.
Когда каловые массы попадают между щелями устройства, вам приходится разбирать его целиком, чтобы правильно очистить и удалить запах.
Также диапазон немного непоследователен.
Я заметил, что почти нужна прямая видимость для того, чтобы это работало.
И были моменты, когда он вообще не работал, хотя я был всего в 30 футах от моей собаки.
Во-первых, это зарядное устройство, что, безусловно, является хорошей особенностью, а заряд длится довольно долго.
Мне нужно заряжать свой только один раз в две недели.
Вы получаете то, за что платите.
Ужасный продукт, недостаточно представленный
Я купил его в качестве трекера для использования во время плавания, и я даже не получил должного шанса попробовать его.
Во-первых, он не водонепроницаем и не рекомендуется использовать во время плавания, согласно инструкции.
Во-вторых, он не поставляется с зарядным устройством.
Вместо этого предлагается использовать USB-разъем или компьютер.
Хорошо, у нас их много вокруг.
Однако, когда я пытаюсь подключить его к порту для зарядки, он сразу же выходит из него.
Я не уверен, что это несовместимо или это просто плохо сделано, но я не собираюсь сидеть и держать устройство во время зарядки.
Наконец, приложение продолжает появляться реклама, даже когда оно закрыто.
При отправке сообщения появились рекламные объявления, что очень беспокоит.
Затем я закрыл все активные приложения на своем телефоне и увидел еще одну рекламу, когда я зашел проверить время 20 минут спустя.
Ужасный продукт, я думаю, я получу то, за что я заплатил...
Отличный рюкзак, но слишком много ремешков
Этот рюкзак хорошо выглядит и хорошо работает.
Это отличная сделка, особенно если сравнить ее с ценой на рюкзаки сегодня.
Причина, по которой я снял звезду, заключается в том, что их слишком много.
На этой сумке больше ремешков, чем я могу сосчитать.
В конце концов, я собираюсь отрезать и сожгли эти дополнительные ремни, потому что большинство из них на самом деле не нужны и просто мешают открывать и закрывать сумку.
Кроме того, я сделал из него свой новый школьный рюкзак для колледжа.
Внутри рюкзака есть отсек для моего MacBook Pro, и все мои книги помещаются в карманы.
Флаг также является отличным завершением.
Моя собака еще не разрушила его
У меня были проблемы с хоккейными шайбами.
Моя собака любит их - ее любимая игрушка для вытягивания и жевания - и они плавают.
Это до тех пор, пока она не разорвет их на куски.
Попробовал несколько, даже "теплые" версии - и они продержались несколько минут дольше, чем остальные.
До тех пор, пока они не появились.
Они выдержали испытание.
Моя собака не большая, но она упрямая в том, что она жевает.
Как говорят, не важно, какой у собаки размер, важно, какой у нее характер.
Пальцы вверх от Дейзи и меня.
Этот продукт опасен для детей.
Это огромная опасность для здоровья вашего ребенка.
Мы проверили батарею через пару недель использования и увидели, что вода попала в отсек, где находятся батареи.
Сами батареи гнили и из них вытекала черная жидкость.
Глядя на дизайн, кажется, что корпус батареи не может быть водонепроницаемым, что означает, что вода не только попала в отсек во время купания, но и часть токсичного материала вышла из него.
Пожалуйста, не покупайте этот продукт.
Я шокирован, что он был допущен к продаже, несмотря на столь очевидный недостаток.
проблемы с перегревом и трудности с подключением контроллера
Я даю ему 3 звезды на данный момент, я не хочу оставить плохой отзыв о продавце, если он этого не заслуживает, но этот дрон перегревается очень сильно.
Я не уверен, стоит ли мне обратиться к продавцу или к самому DJI Tello, но я, вероятно, попробую оба, чтобы послушать, что они скажут.
Мне нравится этот дрон - это крутое маленькое игрушечное устройство, которое летает лучше, чем некоторые более крупные и старые дроны, а некоторые из моих более крупных дронов больше похожи на игрушку, чем этот.
Однако это единственный дрон, с которым у меня были проблемы с перегревом, и это действительно устраняет удовольствие от полета. Я предполагаю, что это проблема производства, которую они должны решить как можно скорее, если они хотят, чтобы их продукт был успешным.
Я действительно надеюсь, что продавец не отправил мне использовавшийся дрон, поскольку я заплатил за новый.
Я буду благодарить продавцов за доставку, поскольку она прибыла на следующий день после покупки.
Я обновил дату моего отзыва после того, как связался с продавцом и DJI Tello.
Я могу только хорошее описать этот подарочный мешок
Я могу только хорошее описать этот набор подарков.
Я смогла упаковать все свои рождественские подарки в пакеты, подарочные упаковки и бумагу для упаковки.
Продукт отличного качества, а различные размеры облегчают выбор идеального подарка для каждого!
Я очень рекомендую его.
Продавец абсолютно милый и внимательный.
Он связался со мной после моей покупки, чтобы убедиться, что я доволен своим продуктом.
5 звезд по всему периметру!
Физика ужасная, и люди, создавшие игру, ничего не сделают с этим
Не покупайте эту игру, физика ужасная, и я так рассержен на эту игру, потому что, вероятно, в каждой игре и в самой игре примерно 40 хакеров.
Не делает даже ничего по этому поводу, вы знаете, они просто позволяют хакерам делать все, что они хотят, а потом они знают, что игра ужасная, но они ничего не делают, и игра продолжает делать обновления своих персонажей, действительно, они должны обновлять физику, потому что она ужасна, не покупайте эту игру, физика ужасна, механика ужасна, люди, которые, очевидно, создали эту игру, были наркоманы или что-то в этом роде, потому что это одна из худших игр, которые я когда-либо играл в своей жизни, я бы скорее играл в Pixel Games в этой дерьме, это одна из худших игр, не покупайте
Не похоже на другие игры про поиск кладов
С самого начала это не походило на другие игры про поиск кладов.
Игра очень жестока, поскольку управление не умеет определять, в каком направлении вы пытаетесь двигаться.
Оставляя вас упасть в смерть самыми избыточными способами.
Загадки сложны, но не в логическом смысле.
Я не наслаждался этой игрой.
Я не планирую закончить его.
История также не очень захватывающая, что является основной причиной, по которой я играю в игры.
Эргономичный и доступный, но не очень терпимый к постоянному использованию
Он имеет более тонкую форму, которая лучше подходит для рук, нет острых углов, на которые можно зацепиться, и благодаря проводке, которая является постоянным аксессуаром, он гораздо меньше подвержен повреждениям, чем оригинальный контроллер XB1.
Недостатки: 1) эффект вибрации, который запускается в игре с действием, ощущается гораздо слабее.
2) Ручка управления и кнопки контроллера изнашиваются очень быстро.
Мы очень грубы и, как правило, изнашиваем 2-3 контроллера в год.
Поэтому для нас ежегодные инвестиции в контроллеры означают, что мы должны быть придирчивыми и осмотрительными в выборе того, что мы покупаем.
Контроллеру нужны более прочные пружины; через пару месяцев кнопки, которые используются чаще всего, перестают реагировать, и правый джойстик теряет свое центрирование, то есть, масштаб карты увеличивается, а персонажи идут вперед, даже не касаясь управления.
Вы получаете то, за что платите
Я был разочарован, получив этот товар, поскольку серебряная часть, которая находится вокруг лица, оказалась сделана из какого-то дешевого пластика.
Меня не разочаровало, что он сделан из пластика, а то, что использованный пластик делал его невероятно дешевым.
Для меня этот деталь испортил весь образ.
Я также не доверял, что он выдержит повседневную носку, поэтому в итоге вернул его.
Я был разочарован, потому что, если бы не это, это было бы хорошая сделка.
Однако, если вы можете проигнорировать это, тогда это может быть подходящим для вас.
Он был хорошо упакован и прибыл быстро.
Ничего похожего на предыдущие телефоны Stylo, МАССИВНОЕ ОТКАЗЫВАНИЕ.
У меня есть оригинальный Stylo, а также Stylo 2, Stylo 2 V и Stylo 2 Plus.
Я очень любил Stylos, учитывая тот факт, что каждый раз, когда появлялась новая модель, я покупал ее.
Никогда не потому, что у меня были проблемы или я разорвал отношения, просто потому, что я хотел оставаться в курсе и "в игре", и я это сделал.
Из всех этих телефонов ни разу не возникло никаких проблем с самими телефонами.
Когда я совершил этот покупку для Stylo 3 через Virgin Mobile, я просто знал, что все будет хорошо, как только я получит телефон и настрою его, но я был очень не прав, предполагая это.
У этого телефона было так много проблем, что я искренне удивлялся, как предыдущие Stylos были такими замечательными.
Я даже не смогла успешно перенести этот телефон на свой аккаунт Virgin Mobile.
Я экспериментировал с этим телефоном чуть меньше недели.
Я искал информацию в Интернете и делал различные звонки, отчаянно пытаясь дать Stylo 3 преимущество сомнения, надеясь, что это был просто я, делающий что-то не так, но, к сожалению, я потратил много времени на это, потому что это был 100% телефон, имеющий все проблемы, которые я не хотел признавать.
Я ненавижу тот факт, что мне приходится давать такому ужасному телефону оценку и отзыв, но я был очень разочарован этим телефоном.
Надеюсь, LG повысит свою игру и сможет улучшить будущие Stylos, если они будут, но это был огромный провал.
С положительной стороны, возврат и возврат денег прошли гладко, но это все.
