“Ahora tenemos ratones de 4 meses que no padecen diabetes y que antes lo estaban haciendo”, añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad de Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia, y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense del Diabetes, advirtió de que la investigación aún está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, él es escéptico sobre la posibilidad de curar el diabetes, y señala que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, al no poder contactar directamente a Bob Dylan para informarle de que había ganado el Premio Nobel de Literatura de 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactarlo.
Danius comentó: “En este momento no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es ciertamente suficiente”.
Previamente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa surgió cuando su timbre no era audible desde su taller en el garaje.
Dijo que había construido un timbre de puerta con WiFi.
Siminoff comentó que las ventas aumentaron después de su aparición en un episodio de Shark Tank en 2013, en el que el panel del programa rechazó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión dedicado al comercio QVC.
Ring también llegó a un acuerdo con otra empresa de seguridad competidora, la ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún medicamento sea adecuado para tratar la infección existente.
Un coctel de anticuerpos, ZMapp, mostró inicialmente resultados prometedores en el campo, pero estudios formales indicaron que su efectividad para prevenir la muerte era menor de lo esperado.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como referencia y lo compararon con los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics respalda la carta del Comité Olímpico de Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y de su deporte, pueden ser mejor atendidos si avanzamos hacia un cambio significativo en nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics respalda una investigación independiente que pueda esclarecer cómo ha podido perpetrarse el abuso de la magnitud descrita tan valientemente por las supervivientes de Larry Nassar durante tanto tiempo y se compromete a aplicar cualquier cambio necesario y oportuno.
USA Gymnastics y el USOC persiguen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, entre otros, sea lo más seguro posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y en el que se sientan capacitados.
A lo largo de los años 60, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976, él asesoró a Carter en materia de política exterior, y luego sirvió como asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como subsecretario de Estado adjunto para Asuntos de Seguridad Nacional, él ayudó a Carter a gestionar diplomáticamente los asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David de 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de los años 70; la Revolución iraní, que provocó la crisis del secuestro de rehenes en Irán en 1979; y la invasión soviética de Afganistán en 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones a mejor actor y mejor actriz, respectivamente.
Entre las otras nominaciones se incluyen Mejor Película, Mejor Dirección, Mejor Fotografía, Diseño de Vestuario, Montaje de Película, Música Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guion Original.
Dos canciones del filme, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
El domingo por la noche, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, anunció en un comunicado emitido por su portavoz que las tropas estadounidenses se retirarían de Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados, a los que, según se indica en el comunicado, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no solo confirma que, al menos, algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya muy extendida, sino que también proporciona detalles que los fósiles en general no pueden ofrecer, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos afirman que el plumaje de este animal era castaño oscuro por arriba y pálido o de color carotenoide por abajo.
El hallazgo también proporciona información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de los dinosaurios no presentaban un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí otras características propias de las plumas, como las púas y las barbillas, los investigadores inferieron que el raquis fue probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban para el vuelo, sino más bien para regular la temperatura corporal o para exhibirlas. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, el espécimen muestra un plumaje adulto y no el pelaje de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un joven dinosaurio, la muestra muestra plumas de adulto y no lanas de polluelo.
Ayer por la mañana, una bomba colocada en un vehículo estalló en la sede de la policía de Gaziantep, Turquía, y mató a dos agentes y causó heridas a más de veinte personas.
El gabinete del gobernador informó de que diecinueve de los heridos eran agentes de policía.
La policía dijo que sospecha que un supuesto militante del Daesh (ISIL) es el responsable del ataque.
Encontraron que el Sol funcionaba siguiendo los mismos principios básicos que otras estrellas: se descubrió que la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor sea el número de Rossby, menos activa será la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró en muchas ocasiones con problemas.
Fue robado por piratas, atacado por un perro enloquecido en el Tíbet, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en India.
La norma 802.11n funciona en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
De esta forma, será compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base cuente con dos radios.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, que está casada y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión en Miller, a quien le contaron la historia.
Cuando le pidieron que hiciera un comentario, Miller dijo: “Mike hablaba mucho durante la audiencia… Estaba preparándome para mi testimonio, así que no estaba realmente escuchando lo que decía”.
“Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad del PIB en una cantidad notable para el año 2020 en comparación con el nivel de 2005”, dijo Hu.
No estableció un monto concreto para los recortes, sino que dijo que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en vías de desarrollo a “evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después”.
Añadió que “no deben, sin embargo, ser obligados a asumir obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades”.
El informe del Grupo de Estudio sobre Irak se presentó a las 12:00 GMT de hoy.
Advierten que nadie puede garantizar que cualquier plan de acción en Irak en este momento detenga la guerra sectaria, el creciente nivel de violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a abrir un debate abierto y lograr un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la política actual del ejecutivo hacia Irak y exige un cambio de rumbo inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se deba tomar una nueva iniciativa diplomática antes del final del año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la noche su candidatura a la presidencia en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar en el que inició su campaña de 2005 por el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se inició debido a la controversia sobre los gastos en ayuda y reconstrucción después del huracán Katrina; algunos conservadores presupuestarios bautizaron de forma humorística esto como “el acuerdo de Bush para Nueva Orleans”.
La crítica liberal al esfuerzo de reconstrucción se ha centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas consideradas allegadas a Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos accedieran al funeral en la Plaza de San Pedro.
Se instalaron varios grandes televisores en distintos puntos de Roma para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y en el resto del mundo, en particular en Polonia, se montaron instalaciones similares, que fueron vistas por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas del FBI en el pasado por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de vehículos robados, con el fin de aumentar el índice de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa contra la obscenidad en el año fiscal de 2005 y especificó que el FBI debía destinar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa marcó el mayor número de carreras en la innings, 70 en solo 41 bolas, al dar 11 imparables y 2 dobles.
Los bateadores de la parte media del equipo, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño y formaron una alianza de cien carreras.
Sin embargo, después de perder el puesto de capitán, India solo logró anotar 36 carreras y perdió otros 7 pelotaris, finalizando así su turno en el campo.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, llegó a Singapur por la mañana del 16 de noviembre, dando inicio a una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y conversó con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong, sobre temas comerciales y terrorismo.
Después de una semana de derrotas en las elecciones de mitad de mandato, Bush habló ante un público sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper ha acordado remitir la “Ley de Aire Limpio” del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos celebrada el martes con el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO.
Layton solicitó cambios en la ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, solicitando una “redacción completa y exhaustiva” de la ley ambiental del partido conservador.
Desde que el gobierno federal se hizo cargo del financiamiento del hospital Mersey de Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos legisladores federales han criticado esta medida como un truco en el preludio de las elecciones federales que se celebrarán en noviembre.
Sin embargo, el primer ministro John Howard afirmó que la medida se tomó únicamente para proteger los centros asistenciales del hospital de que el gobierno de Tasmania los rebajara de categoría, concediéndoles 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las mediciones del nivel del mar indicaban que se había generado un tsunami. Se registraron algunas actividades tsunámicas concretas cerca de Pago Pago y Niue.
No se han informado de daños o heridos de importancia en Tonga, pero se produjo una interrupción temporal del suministro eléctrico que, según se informa, impidió a las autoridades tonganas recibir la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas de Hawái ubicadas en las costas o cerca de ellas permanecieron cerradas durante todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente de EE. UU., George W. Bush, dio la bienvenida al anuncio.
Gordon Johndroe, portavoz de Bush, calificó la promesa de Corea del Norte de “un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea”.
La décima tormenta del temporada de huracanes en el océano Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) indica que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para tierra firme.
El Cuerpo de Ingenieros del Ejército de los Estados Unidos calculó que una precipitación de 6 pulgadas podría hacer que las presas dañadas anteriormente se rompieran.
El Ninth Ward, que se inundó hasta alcanzar una altura de 20 pies durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente bajo un nivel de agua que llega a la cintura, después de que el dique cercano se rompiera.
El agua está rebosando del dique en una sección de 100 pies de ancho.
Adam Cuerden, administrador de Commons, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinews el mes pasado.
“Él [Wales] nos mintió desde el principio. Primero, haciéndonos creer que lo hacía por motivos legales. Segundo, haciéndonos creer que nos escuchaba, hasta el momento en que eliminó su obra”.
La molestia de la comunidad dio lugar a los actuales esfuerzos por redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que aloja millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue principalmente teórico, pero el programa fue escrito para simular observaciones realizadas de la galaxia Sagittarius.
El efecto que la investigación pretendía encontrar se debería a las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
De la misma manera que la luna ejerce una fuerza de atracción sobre la Tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a la materia oscura de la misma forma que lo hace la materia ordinaria.
Según esta teoría, la mayor parte de la materia oscura que hay alrededor de una galaxia se encuentra en una especie de halo y está compuesta por un gran número de partículas pequeñas.
Los informativos televisivos muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales están avisando a los residentes cercanos a la planta de que se queden en casa, apaguen los aires acondicionados y no beban agua corriente del grifo.
Según la agencia nuclear de Japón, se ha detectado césio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que albergan combustible de uranio en el lugar pueden haberse roto y que hay fugas.
El doctor Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a los medicamentos (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era “muy preocupante e inquietante debido a la tasa de mortalidad muy alta”.
El doctor Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, y al menos dos de ellos eran trabajadores sanitarios.
En un año, una persona infectada puede infectar de 10 a 15 contactos cercanos.
No obstante, el porcentaje de TB-XDR en el conjunto de personas con tuberculosis sigue siendo bajo; se estima que 6000 de las 330.000 personas infectadas en un momento dado en Sudáfrica tienen TB-XDR.
Los satélites, que pesaban más de 450 kg cada uno y viajaban a aproximadamente 28.070 km/h, chocaron a 491 km sobre la Tierra.
Los científicos afirman que la explosión provocada por la colisión fue enorme.
Aún intentan determinar la magnitud del impacto y cómo afectará a la Tierra.
El Comando Estratégico de los Estados Unidos del Departamento de Defensa está rastreando los restos.
El resultado del análisis de los gráficos se publicará en un sitio web público.
Una doctora que trabajaba en el Hospital Infantil de Pittsburgh, Pensilvania, será acusada de homicidio agravado después de que se encontrara muerta a su madre en el maletero de su coche el miércoles, según las autoridades de Ohio.
La doctora Malar Balasubramanian, de 29 años, fue encontrada en Blue Ash, Ohio, un suburbio a aproximadamente 15 millas al norte de Cincinnati, tumbada en el suelo junto a la carretera, vestida con una camiseta y ropa interior y en aparente estado de fuerte intoxicación por medicamentos.
Ordenó a los agentes que se dirigieran hacia su Oldsmobile Intrigue negra, que estaba a 150 metros de distancia.
Allí encontraron el cuerpo de Saroja Balasubramanian, de 53 años, cubierto con mantas manchadas de sangre.
La policía dijo que el cuerpo parecía haber estado allí durante un día aproximadamente.
Los primeros casos de la enfermedad en esta temporada se registraron a finales de julio.
La enfermedad es transmitida por los cerdos y luego se transmite a los humanos a través de los mosquitos.
El brote ha llevado al gobierno de la India a tomar medidas como el despliegue de cazadores de cerdos en zonas gravemente afectadas, la distribución de miles de mosquiteras y la aplicación de pesticidas.
El gobierno también ha prometido varios millones de viales de vacuna contra la encefalitis, lo que ayudará a preparar a las agencias sanitarias para el año que viene.
Los planes para la distribución de vacunas en las zonas más afectadas históricamente este año se retrasaron debido a la falta de fondos y a la baja prioridad que se les otorgó en comparación con otras enfermedades.
En 1956, Słania se mudó a Suecia, donde tres años después comenzó a trabajar para el servicio postal sueco y se convirtió en su grabador jefe.
Produjo más de 1.000 sellos para Suecia y 28 otros países.
Su trabajo es de una calidad y detalle tan reconocidos que es uno de los muy pocos «nombre propios» entre los filatelistas. Algunos se especializan en coleccionar únicamente su trabajo.
Su sello número 1000 fue el magnífico "Grandes hazañas de reyes suecos" de David Klöcker Ehrenstrahl en el año 2000, que aparece en el Libro Guinness de los récords.
También se dedicó a grabar billetes de banco para muchos países, y algunos de sus trabajos más recientes incluyen los retratos de primeros ministros en las caras de los nuevos billetes de $5 y $100 canadienses.
Tras el accidente, Gibson fue trasladado a un hospital, pero falleció poco después.
El conductor del camión, de 64 años de edad, no resultó herido en el accidente.
El vehículo en sí fue retirado del lugar del accidente aproximadamente a las 12:00 GMT del mismo día.
Una persona que trabajaba en una garage cerca del lugar del accidente comentó: “Había niños esperando para cruzar la calle y todos estaban gritando y llorando”.
Todos corrieron hacia donde había ocurrido el accidente.
Otros temas incluidos en la agenda de Bali son la conservación de las selvas que quedan en el mundo y el intercambio de tecnologías para ayudar a los países en vías de desarrollo a crecer de manera menos contaminante.
La ONU también espera finalizar un fondo para ayudar a los países afectados por el calentamiento global a hacer frente a sus impactos.
El dinero podría destinarse a la construcción de viviendas resistentes a inundaciones, a una mejor gestión del agua y a la diversificación de cultivos.
Fluke escribió que los intentos de algunos de silenciar a las mujeres que hablaban sobre salud femenina fracasaron.
Ella llegó a esta conclusión debido a la gran cantidad de comentarios positivos y de aliento que recibió de personas tanto mujeres como hombres que instaban a considerar la medicación anticonceptiva como una necesidad médica.
Cuando el enfrentamiento cesó después de que los heridos fueron trasladados al hospital, unos 40 de los demás reclusos que quedaban se quedaron en el patio y se negaron a volver a sus celdas.
Los negociadores intentaron rectificar la situación, pero las demandas de los reclusos no son claras.
Entre las 22:00 y las 23:00 h, hora del centro de México (MDT), los reclusos iniciaron un incendio en el patio.
Pronto, los agentes equipados con equipo antidisturbios entraron en el patio y rodearon a los reclusos con gas lacrimógeno.
Los equipos de rescate contra incendios finalmente sofocaron el fuego a las 23:35.
Tras la construcción de la presa en 1963, se detuvieron las inundaciones estacionales que dispersaban sedimentos por todo el río.
Este sedimento fue necesario para crear bancos de arena y playas, que sirvieron como hábitat para la fauna.
Como resultado, dos especies de peces se han extinguido y otras dos se encuentran en peligro de extinción, entre ellas el chub moteado.
Aunque el nivel del agua solo aumentará unos pocos metros después de la inundación, las autoridades esperan que sea suficiente para restaurar los bancos de arena erosionados aguas abajo.
No se ha emitido ninguna alerta de tsunami y, según la agencia de geofísica de Yakarta, no se emitirá ninguna alerta de tsunami porque el terremoto no alcanzó la magnitud de 6.5.
A pesar de que no existía amenaza de tsunami, los residentes comenzaron a entrar en pánico y empezaron a abandonar sus negocios y hogares.
Aunque Winfrey lloró durante su despedida, dejó claro a sus seguidores que volverá.
“Esto no va a ser un adiós. Es el cierre de un capítulo y el inicio de otro”.
Los resultados finales de las elecciones presidenciales y parlamentarias de Namibia indican que el presidente en funciones, Hifikepunye Pohamba, ha sido reelegido por una amplia mayoría.
El partido gobernante, la Organización del Pueblo de África del Suroeste (SWAPO), también conservó la mayoría en las elecciones parlamentarias.
Las tropas de la coalición y afganas se desplazaron al área para proteger el lugar, y otros aviones de la coalición fueron enviados para prestar ayuda.
El accidente ocurrió en un área montañosa y se cree que fue el resultado de un ataque con fuego hostil.
Los esfuerzos para buscar el lugar del accidente se encuentran obstaculizados por el mal tiempo y el terreno difícil.
La organización benéfica médica Mangola, Médicos Sin Fronteras y la Organización Mundial de la Salud afirman que se trata del brote más grave registrado en el país.
Richard Veerman, portavoz de Médicos Sin Fronteras, declaró: “Angola se dirige hacia el brote más grave de la historia y la situación sigue siendo muy mala en Angola”, comentó.
Los partidos comenzaron a las 10:00 con un clima excelente y, salvo por una ligerísima niebla que desapareció rápidamente, fue un día perfecto para el rugby de siete.
Los equipos más fuertes del torneo, Sudáfrica, comenzaron de manera positiva al vencer cómodamente a Zambia, que ocupaba el quinto puesto, con un resultado de 26-00.
En el partido contra sus rivales del sur, Sudáfrica parecía decididamente desactualizada, pero mejoró progresivamente a medida que avanzaba el torneo.
Su disciplinada defensa, su destreza con el balón y su excelente trabajo en equipo los hacían destacar, y era evidente que era el equipo a batir.
Las autoridades de la ciudad de Ámsterdam y del Museo Anne Frank afirman que el árbol está infectado con un hongo y supone un peligro para la salud pública, ya que, según argumentan, corría el riesgo inminente de caerse.
Se había programado su tala para el martes, pero se salvó gracias a una resolución judicial de emergencia.
Todos los accesos a la cueva, que recibieron el nombre de «Las Siete Hermanas», tienen un diámetro de entre 100 y 250 metros (entre 328 y 820 pies).
Las imágenes infrarrojas muestran que las variaciones de temperatura entre el día y la noche indican que probablemente se trate de cuevas.
“Durante el día son más frías que la superficie circundante, y por la noche más calientes. ”
Su comportamiento térmico no es tan estable como el de las grandes cavernas de la Tierra, que a menudo mantienen una temperatura bastante constante, pero es coherente con el hecho de que se trata de hoyos profundos en el suelo”, afirmó Glen Cushing, del Equipo de Astrogeología del Servicio Geológico de los Estados Unidos (USGS, por sus siglas en inglés) y de la Universidad del Norte de Arizona, con sede en Flagstaff, Arizona.
En Francia, la votación ha sido tradicionalmente una experiencia de baja tecnología: los votantes se aíslan en una cabina, meten un papel preimpreso con el nombre de su candidato favorito en un sobre.
Después de que los funcionarios verifiquen la identidad del votante, este deposita el sobre en la urna y firma el registro de votación.
La ley electoral francesa codifica bastante estrictamente el procedimiento.
Desde 1988, las urnas deben ser transparentes para que los votantes y los observadores puedan comprobar que no hay sobres presentes al inicio de la votación y que no se añaden sobres salvo los de los votantes debidamente contados y autorizados.
Los candidatos pueden enviar representantes para testificar de primera mano cada parte del proceso. Por la noche, los votos son contados por voluntarios bajo estricto control, siguiendo procedimientos específicos.
El ASUS Eee PC, lanzado anteriormente a nivel mundial con el objetivo de ahorrar costes y mejorar su funcionalidad, se convirtió en un tema de actualidad en el Taipei IT Month de 2007.
Sin embargo, el mercado de los portátiles se verá radicalmente modificado y variado después de que ASUS recibiera el Premio a la Sostenibilidad de Taiwán de 2007 del Ejecutivo del Gobierno de la República de China.
El sitio web de la estación describe el programa como “un programa de radio de la vieja escuela con un toque geek nuevo y escandaloso”!
En sus inicios, el programa se emitió únicamente en el popular sitio de radio por Internet TogiNet Radio, un sitio dedicado a la radio de conversación.
A finales de 2015, TogiNet estableció AstroNet Radio como una estación filial.
En el programa original participaban actores de doblaje aficionados de la zona de East Texas.
Se informó de que continuaron los saqueos generalizados durante la noche, mientras que los agentes de seguridad no estaban presentes en las calles de Bishkek.
Un observador describió a Bishkek como sumida en un estado de “anarquía”, mientras bandas de personas recorrieron las calles y saqueaban tiendas de bienes de consumo.
Varios residentes de Bishkek culparon a los manifestantes del sur de la falta de ley y orden.
Sudáfrica ha derrotado a los All Blacks (de Nueva Zelanda) en un partido de rugby de la competición Tri Nations en el estadio Royal Bafokeng de Rustenburg, Sudáfrica.
El resultado final fue una victoria por un punto, 21 a 20, que puso fin a la racha de 15 victorias consecutivas de los All Blacks.
Para los Springboks, esto marcó el fin de una racha de cinco partidos perdidos.
Se trató del partido final para los All Blacks, que ya habían ganado el trofeo hace dos semanas.
El partido final de la serie se celebrará la próxima semana en el Ellis Park de Johannesburgo, cuando los Springboks jueguen contra Australia.
Un terremoto de magnitud moderada sacudió el oeste de Montana a las 22:08 del lunes.
El Servicio Geológico de Estados Unidos (USGS) y su Centro Nacional de Información Sismológica no han recibido informes inmediatos sobre daños.
El epicentro del terremoto se situó a unos 20 km (15 millas) al noreste de Dillon y a unos 65 km (40 millas) al sur de Butte.
Se ha confirmado que la cepa de gripe aviar letal para los seres humanos, H5N1, ha infectado a un pato silvestre muerto, encontrado el lunes en un área de marismas cerca de Lyon, en el este de Francia.
Francia es el séptimo país de la Unión Europea en sufrir este virus; después de Austria, Alemania, Eslovenia, Bulgaria, Grecia e Italia.
Los casos sospechosos de H5N1 en Croacia y Dinamarca aún no han sido confirmados.
Chambers demandó a Dios por “la muerte generalizada, la destrucción y la terrorización de millones y millones de habitantes de la Tierra”.
Chambers, un agnóstico, afirma que la demanda es “frivola” y que “cualquier persona puede demandar a cualquiera”.
La historia presentada en la ópera francesa, de Camille Saint-Saens, es la de un artista “cuya vida está dictada por el amor a las drogas y Japón”.
Como resultado, los artistas fuman juntas de cannabis en el escenario, y el propio teatro está animando al público a unirse a ellos.
El ex presidente de la Cámara de Representantes Newt Gingrich, el gobernador de Texas Rick Perry y la congresista Michele Bachmann finalizaron en cuarto, quinto y sexto lugar, respectivamente.
Tras los resultados, Gingrich elogió a Santorum, pero tuvo palabras duras para Romney, en cuyo nombre se emitieron anuncios negativos en Iowa contra Gingrich.
Perry declaró que volvería a Texas para evaluar los resultados de los comicios de esta noche y determinar si existía una vía para seguir en carrera, pero más tarde dijo que se mantendría en ella y competiría en las primarias del 21 de enero en Carolina del Sur.
Bachmann, que ganó la encuesta Ames Straw Poll en agosto, decidió finalizar su campaña.
El fotógrafo fue trasladado al Ronald Reagan UCLA Medical Center, donde posteriormente falleció.
Se informó que tenía unos 20 años. En un comunicado, Bieber dijo: “Aunque no estuve presente ni estuve directamente involucrado en este trágico accidente, mis pensamientos y mis oraciones están con la familia de la víctima”.
El sitio web de noticias sobre entretenimiento TMZ entiende que el fotógrafo detuvo su vehículo en el otro lado de Sepulveda Boulevard y intentó tomar fotografías de la parada policial antes de cruzar la calle y continuar, lo que hizo que el agente de la Patrulla de Carreteras de California que realizaba la parada del tráfico le ordenara que volviera a cruzar, dos veces.
Según la policía, es poco probable que el conductor del vehículo que golpeó al fotógrafo sea acusado penalmente.
Con solo dieciocho medallas disponibles por día, varios países no lograron subirse al podio.
Entre ellos se encuentran los Países Bajos, con Anna Jochemsen que ayer finalizó novena en la categoría femenina de la clase standing en el Super-G, y Finlandia, con Katja Saarinen que finalizó décima en el mismo evento.
Mitchell Gourley, de Australia, finalizó undécimo en el Super-G masculino en posición erguida. Oldrich Jelinek, de República Checa, finalizó decimoséptimo en el Super-G masculino en posición sentada.
Arly Velasquez, de México, finalizó en la decimoquinta posición en el Super-G masculino en silla de ruedas. Adam Hall, de Nueva Zelanda, finalizó noveno en el Super-G masculino en posición erguida.
El esquiador con discapacidad visual Maciej Krezel de Polonia y su guía Anna Ogarzynska finalizaron en la decimotercera posición en el Super-G. Jong Seork Park de Corea del Sur finalizó en la vigésimo cuarta posición en el Super-G masculino en silla.
Los peacekeepers de la ONU, que llegaron a Haití después del terremoto de 2010, son los responsables de la propagación de la enfermedad, que comenzó cerca del campamento de las tropas.
Según la demanda, los residuos del campamento de la ONU no se desinfectaron adecuadamente, lo que provocó la entrada de bacterias en el afluente del río Artibonite, uno de los más grandes de Haití.
Haití no había tenido problemas relacionados con esta enfermedad desde la década de 1800, antes de la llegada de las tropas.
El Instituto Haitiano para la Justicia y la Democracia ha hecho referencia a estudios independientes que sugieren que el batallón de paz de la ONU de Nepal trajo involuntariamente la enfermedad a Haití.
Danielle Lantagne, una experta de la ONU en esta enfermedad, afirmó que el brote probablemente fue causado por los soldados de paz.
Hamilton confirmó que el hospital Howard University admitió al paciente en estado estable.
La paciente había viajado a Nigeria, donde se han registrado algunos casos del virus del Ébola.
El hospital ha seguido el protocolo de control de infecciones, incluyendo la separación del paciente de los demás para evitar la posible infección de otras personas.
Antes de The Simpsons, Simon había trabajado en varios programas en diferentes posiciones.
Durante los años 80 trabajó en series como Taxi, Cheers y The Tracy Ullman Show.
En 1989, él ayudó a crear «The Simpsons» con Brooks y Groening, y fue el encargado de contratar al primer equipo de guionistas de la serie.
Aunque dejó el programa en 1993, siguió conservando el título de productor ejecutivo y seguía recibiendo decenas de millones de dólares en regalías cada temporada.
Previamente, la agencia de noticias china Xinhua informó de un secuestro de avión.
Posteriormente, se informó de que el avión había recibido una amenaza de bomba y que se había desviado de nuevo hacia Afganistán, aterrizando en Kandahar.
Los primeros informes indican que el avión fue desviado de nuevo hacia Afganistán después de que se le denegara el aterrizaje de emergencia en Ürümqi.
Los accidentes aéreos son habituales en Irán, que cuenta con una flota envejecida que se mantiene de manera deficiente para operaciones tanto civiles como militares.
Las sanciones internacionales han impedido la compra de nuevas aeronaves.
A principios de esta semana, un helicóptero de la policía se estrelló y provocó la muerte de tres personas y el herido de otras tres.
El mes pasado, Irán sufrió su peor desastre aéreo en años cuando un avión de línea que viajaba hacia Armenia se estrelló, matando a las 168 personas a bordo.
Ese mismo mes, otro avión de línea se salió de la pista en Mashhad y chocó contra un muro, causando la muerte a 17 personas.
Aerosmith ha cancelado los conciertos restantes de su gira.
La banda de rock tenía previsto realizar una gira por Estados Unidos y Canadá hasta el 16 de septiembre.
Cancelaron la gira después de que el vocalista Steven Tyler se lesionara al caerse del escenario mientras actuaba el 5 de agosto.
Murray perdió el primer set en un tie break después de que ambos jugadores mantuvieran cada uno de sus saques en el set.
Del Potro se adelantó en el segundo set, pero también necesitó un tie break para llegar a 6-6.
A ese punto, Potro recibió tratamiento en su hombro, pero pudo volver al partido.
El programa comenzó a las 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantantes famosos de todo el país presentaron bhajans, o canciones devocionales, ante los pies de Shri Shyam.
El cantante Sanju Sharma dio inicio a la velada, seguido de Jai Shankar Choudhary, que también interpretó el chhappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
Luego, Lakkha Singh se encargó de cantar los bhajans.
Se sirvieron 108 platos de Chhappan Bhog (en el hinduismo, 56 alimentos diferentes, como dulces, frutas, frutos secos, platos, etc., que se ofrecen a las divinidades) a Baba Shyam.
Lakkha Singh también presentó el chhappan bhog bhajan, acompañado por el cantante Raju Khandelwal.
Durante la presentación principal del jueves en la Feria de los Videojuegos de Tokio, el presidente de Nintendo, Satoru Iwata, presentó el diseño del mando para la nueva consola de Nintendo Revolution.
El controlador, que se asemeja a un mando a distancia de televisión, utiliza dos sensores colocados cerca del televisor del usuario para determinar su posición en el espacio tridimensional.
Esto permitirá a los jugadores controlar acciones y movimientos en videojuegos al mover el dispositivo por el aire.
Giancarlo Fisichella perdió el control de su coche y finalizó la carrera muy pronto después del inicio.
Su compañero de equipo, Fernando Alonso, estuvo liderando la carrera durante la mayor parte del tiempo, pero terminó justo después de su parada en boxes, probablemente debido a que el rueda delantera delantera derecha estaba mal ajustada.
Michael Schumacher finalizó la carrera poco después que Alonso, debido a los daños en la suspensión causados por las numerosas batallas durante la competencia.
“Es muy guapa y canta bastante bien”, dijo según una transcripción de la conferencia de prensa.
“Me emocionaba cada vez que hacíamos una réplica de esto, de todo corazón”.
Alrededor de los 3 minutos de lanzamiento, una cámara a bordo mostró que numerosos trozos de espuma aislante se desprendían del tanque de combustible.
Sin embargo, no se cree que hayan causado daños al transbordador.
N. Wayne Hale Jr., director del programa de transbordadores de la NASA, dijo que la espuma había caído “después de la fecha en la que nos preocupa”.
Cinco minutos después del inicio de la exhibición, comenzó a soplar un viento que alcanzó los 70 km/h aproximadamente un minuto después… Luego llegó la lluvia, pero tan fuerte y tan copiosa que golpeaba la piel como si fuera con una aguja, y después cayeron granizos del cielo, la gente se puso en pánico, gritaba y se empujaba unas a otras.
“Perdí a mi hermana y a su amiga, y en mi camino había dos personas discapacitadas en sillas de ruedas, personas que simplemente los pasaban por encima y los empujaban”, dijo Armand Versace.
La NHK también informó de que la planta nuclear de Kashiwazaki Kariwa, en la prefectura de Niigata, funcionaba normalmente.
Hokuriku Electric Power Co. informó de que no se habían producido efectos del terremoto y que los reactores número 1 y 2 de su planta nuclear de Shika habían sido desconectados.
Se informa de que cerca de 9400 viviendas de la región carecen de agua y aproximadamente 100 carecen de electricidad.
Algunas carreteras han resultado dañadas, el servicio ferroviario se ha interrumpido en las zonas afectadas y el aeropuerto de Noto, en la prefectura de Ishikawa, permanece cerrado.
Una bomba explotó fuera de la oficina del gobernador general.
Otras tres bombas explotaron cerca de edificios gubernamentales en un período de dos horas.
Algunos informes indican que el número oficial de víctimas mortales es de ocho, y los informes oficiales confirman que hasta 30 personas resultaron heridas; sin embargo, aún no se conocen los números finales.
Se encontró ácido cianúrico y melamina en las muestras de orina de los animales domésticos que murieron después de consumir alimentos para mascotas contaminados.
Los dos compuestos reaccionan entre sí para formar cristales que pueden bloquear la función renal, según los investigadores de la universidad.
Los investigadores observaron la formación de cristales en la orina de los gatos mediante la adición de melamina y ácido cianúrico.
La composición de estos cristales coincide con la encontrada en la orina de los animales afectados cuando se comparan mediante espectroscopía infrarroja (FTIR).
No sé si se dan cuenta o no, pero la mayoría de los productos de América Central entraban en este país con aranceles reducidos.
Sin embargo, el ochenta por ciento de nuestros productos eran gravados con aranceles en los países de América Central. Nosotros los tratamos así.
Eso no me parecía razonable; definitivamente no era justo.
Lo único que digo a la gente es que traten a los demás como ellos son tratados.
El gobernador de California, Arnold Schwarzenegger, firmó una ley que prohíbe la venta o alquiler de videojuegos violentos a menores de edad.
La ley requiere que los videojuegos violentos vendidos en el estado de California lleven etiquetados con una insignia que indica que están destinados a mayores de 18 años, y que su venta a menores de edad sea castigada con una multa de 1000 dólares por cada infracción.
El fiscal general, Kier Starmer, dio una declaración esta mañana anunciando la acusación de ambos, Huhne y Pryce.
Huhne ha dimitido y será sustituido en el Gabinete por Ed Davey MP. Se espera que Norman Lamb MP ocupe el puesto de ministro de Negocios que deja vacante Davey.
Huhne y Pryce deben comparecer ante el Tribunal de Magistrados de Westminster el 16 de febrero.
Los fallecidos fueron Nicholas Alden, de 25 años, y Zachary Cuddeback, de 21. Cuddeback era el conductor.
Edgar Veguilla sufrió heridas en el brazo y la mandíbula, mientras que Kristoffer Schneider necesitó una cirugía reconstructiva en el rostro.
El arma de Uka falló cuando apuntaba a la cabeza de un quinto hombre. Schneider sufre dolores continuos, es ciego en un ojo, le faltan partes del cráneo y su rostro ha sido reconstruido con titanio.
Schneider testificó a través de una videollamada desde una base de la Fuerza Aérea de los Estados Unidos en su país de origen.
Además del evento del miércoles, Carpanedo compitió en dos carreras individuales en los Campeonatos.
Su primera prueba fue el slalom, en la que no terminó la primera carrera; el mismo resultado tuvieron 36 de los 116 competidores en esa prueba.
En la otra prueba, el slalom gigante, acabó en la décima posición del grupo femenino de silla, con un tiempo combinado de 4:41.30 minutos, 2:11.60 minutos más lento que la ganadora austríaca Claudia Loesch y 1:09.02 minutos más lento que la novena clasificada, Gyöngyi Dani de Hungría.
Cuatro esquiadoras del grupo femenino en silla de ruedas no lograron terminar su carrera, y 45 de las 117 esquiadoras que participaron en el gigante libre no lograron clasificarse en la competencia.
La Policía de Madhya Pradesh recuperó el ordenador portátil y el teléfono móvil robados.
El subinspector general D K Arya comentó: “Aprehendimos a cinco personas que violaron a la mujer suiza y recuperamos su teléfono móvil y su portátil”.
Los acusados se llaman Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar y Vishnu Kanjar.
El superintendente de policía Chandra Shekhar Solanki dijo que los acusados aparecieron en el tribunal con la cara cubierta.
Aunque había tres personas dentro de la casa cuando el vehículo la impactó, ninguna resultó herida.
Sin embargo, el conductor sufrió heridas graves en la cabeza.
La carretera en la que ocurrió el accidente se cerró temporalmente mientras los servicios de emergencia liberaban al conductor del Audi TT rojo.
Inicialmente fue ingresado en el Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriormente fue trasladado al Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Adekoya ha sido acusada desde entonces en el Tribunal de Sheriffs de Edimburgo de asesinato de su hijo.
Se encuentra bajo custodia mientras se tramitan los cargos y se lleva a cabo el juicio, pero cualquier prueba testimonial podría estar contaminada debido a que su imagen ha sido publicada ampliamente.
Esta práctica es habitual en otros lugares del Reino Unido, pero la justicia escocesa funciona de manera diferente y los tribunales consideran que la publicación de fotos puede ser potencialmente prejudicial.
La profesora Pamela Ferguson, de la Universidad de Dundee, señala que “los periodistas parecen estar pisando una línea peligrosa al publicar fotos, etc., de los sospechosos”.
El Crown Office, que se encarga en general de los procesos judiciales, ha indicado a los periodistas que no harán más comentarios al menos hasta que se presente la acusación.
El documento, según la filtración, se referirá al conflicto por las fronteras, que Palestina quiere basar en las fronteras existentes antes de la guerra del Medio Oriente de 1967.
Se dice que otros temas tratados incluyen el futuro estado de Jerusalén, que es sagrado para ambas naciones, y el problema del Valle del Jordán.
Israel exige una presencia militar continua en el valle durante diez años una vez que se firme un acuerdo, mientras que la Autoridad Palestina solo está de acuerdo en mantener esa presencia durante cinco años.
A los tiradores del ensayo complementario de control de plagas se les supervisó de cerca por los guardaparques, ya que el ensayo fue monitorizado y su eficacia evaluada.
En una colaboración entre el NPWS y la Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., se reclutaron voluntarios cualificados dentro del programa de caza de la asociación.
Según Mick O'Flynn, director interino de Conservación y Patrimonio del NPWS, los cuatro cazadores seleccionados para la primera operación de caza recibieron una formación exhaustiva sobre seguridad.
Ayer, Martelly juramentó a un nuevo Consejo Electoral Provisional (CEP) de nueve miembros.
Se trata del quinto CEP de Martelly en cuatro años.
El mes pasado, una comisión presidencial recomendó la dimisión del anterior CEP como parte de un paquete de medidas para llevar al país hacia nuevas elecciones.
La comisión fue la respuesta de Martelly a las protestas antigubernamentales generalizadas que comenzaron en octubre.
Los protestas, a veces violentas, se desataron por la falta de celebración de elecciones, algunas de las cuales debían celebrarse desde 2011.
Se han registrado cerca de 60 casos de sobrecalentamiento de iPods con fallas, lo que ha provocado un total de seis incendios y ha dejado a cuatro personas con quemaduras leves.
El Ministerio de Economía, Comercio y Industria (METI) de Japón informó de que había tenido conocimiento de 27 accidentes relacionados con estos dispositivos.
La semana pasada, METI anunció que Apple le había informado de 34 incidentes adicionales de sobrecalentamiento, que la empresa calificó de “no graves”.
El ministerio respondió llamando “realmente lamentable” el aplazamiento del informe por parte de Apple.
El terremoto se produjo en Mariana a las 07:19 hora local (21:19 h GMT del viernes).
El departamento de gestión de emergencias de las Islas Marianas del Norte informó de que no se habían registrado daños en el país.
Asimismo, el Centro de Alertas de Tsunamis del Pacífico dijo que no había indicios de tsunami.
Un expolicía filipino se ha hecho pasar por secuestrador de turistas de Hong Kong al secuestrar su autobús en Manila, la capital de Filipinas.
Rolando Mendoza disparó con su rifle M16 contra los turistas.
Se han rescatado varios rehenes y, al menos, se han confirmado seis muertos hasta el momento.
Seis rehenes, entre ellos niños y ancianos, fueron liberados al principio, al igual que los fotógrafos filipinos.
Los fotógrafos sustituyeron a una anciana que necesitaba ir al baño. Mendoza fue asesinado.
Liggins siguió los pasos de su padre y se dedicó a la medicina.
Se formó como obstetra y comenzó a trabajar en el Hospital Nacional de Mujeres de Auckland en 1959.
Mientras trabajaba en el hospital, Liggins empezó a investigar el parto prematuro en su tiempo libre.
Sus investigaciones demostraron que si se administraba una hormona, aceleraría el proceso de maduración pulmonar del bebé.
Xinhua informó que los investigadores del gobierno recuperaron dos grabadores de voz de la cabina de vuelo el miércoles.
Otros luchadores también hicieron homenaje a Luna.
Tommy Dreamer dijo: “Luna fue la primera reina del Extreme. Mi primera manager. Luna falleció en la noche de dos lunas. Muy especial, igual que ella. Una mujer fuerte”.
Dustin “Goldust” Runnels comentó que “Luna era tan extraña como yo… quizás incluso más… la amo y la echaré de menos… espero que esté en un lugar mejor”.
De las 1400 personas encuestadas antes de las elecciones federales de 2010, el porcentaje de quienes se oponen a que Australia se convierta en una república aumentó un 8 % desde 2008.
La primera ministra interina Julia Gillard afirmó durante la campaña de las elecciones federales de 2010 que creía que Australia debería convertirse en república al final del reinado de la reina Isabel II.
El 34 % de los encuestados comparten esta opinión y quieren que la reina Isabel II sea la última monarca de Australia.
En los extremos de la encuesta, el 29 % de los encuestados cree que Australia debería convertirse en república tan pronto como sea posible, mientras que el 31 % cree que Australia nunca debería convertirse en república.
El medallista olímpico iba a competir en los 100 y 200 metros libres, así como en tres relevos en los Juegos de la Commonwealth, pero sus quejas han puesto en duda su estado de forma.
No ha podido tomar los medicamentos necesarios para aliviar el dolor, ya que están prohibidos en los Juegos.
Curtis Cooper, matemático y profesor de informática en la Universidad de Central Missouri, descubrió el 25 de enero el número primo más grande conocido hasta la fecha.
Varias personas verificaron el descubrimiento usando diferentes equipos y software a principios de febrero y se anunció el martes.
Los cometas podrían haber sido una fuente de agua en la Tierra, junto con materia orgánica que puede formar proteínas y dar soporte a la vida.
Los científicos esperan entender cómo se forman los planetas, en especial cómo se formó la Tierra, dado que los cometas chocaron con ella hace mucho tiempo.
Cuomo, de 53 años, asumió el cargo de gobernador a principios de año y firmó el mes pasado una ley que legaliza el matrimonio entre personas del mismo sexo.
Se refería a los rumores como “chismorreos y tonterías políticas”.
Se especula que podría presentarse como candidato a la presidencia en 2016.
NextGen es un sistema que, según la FAA, permitiría a los aviones volar rutas más cortas, ahorrar millones de galones de combustible al año y reducir las emisiones de carbono.
Utiliza tecnología basada en satélites en lugar de la tecnología anterior basada en radares terrestres, lo que permite a los controladores de tráfico aéreo localizar con mayor precisión los aviones y proporcionar a los pilotos información más precisa.
No se han añadido transportes adicionales y los trenes que circulan por superficie no pararán en Wembley; además, no hay aparcamiento ni instalaciones de park and ride en el estadio.
El temor a la falta de transporte hizo pensar que el partido podría tener que jugarse a puertas cerradas sin la presencia de los aficionados del equipo.
Un estudio publicado el jueves en la revista Science informa sobre la formación de una nueva especie de ave en las islas Galápagos ecuatorianas.
Investigadores de la Universidad de Princeton, en Estados Unidos, y de la Universidad de Uppsala, en Suecia, informaron de que la nueva especie evolucionó en solo dos generaciones, aunque se creía que este proceso tardaba mucho más tiempo, debido a la reproducción entre un canario de Darwin endémico, Geospiza fortes, y el canario de cactus inmigrante, Geospiza conirostris.
El oro puede ser trabajado en todo tipo de formas. Se puede laminar en pequeñas piezas.
Se puede convertir en alambre delgado, que puede ser enhebrado y trenzado. También se puede martillar o laminar para obtener láminas.
Se puede hacer muy delgado y adherirse a otros metales. Puede ser tan delgado que a veces se usaba para decorar las imágenes pintadas a mano en los libros llamados «manuscritos iluminados».
Este valor se denomina pH del producto químico. Puede preparar un indicador con jugo de col rizada.
El jugo de colado cambia de color en función de la acidez o basicidad (alcalinidad) del producto químico.
El nivel de pH se indica en función de la cantidad de iones hidrógeno (la letra H en pH) presentes en la sustancia química analizada.
Los iones hidrógeno son protones de los que se les ha arrancado el electrón (ya que los átomos de hidrógeno están compuestos por un protón y un electrón).
Remueva los dos polvos secos entre sí y, a continuación, con las manos húmedas y limpias, presione los polvos para formar una bola.
La humedad de tus manos reaccionará con las capas exteriores, que se sentirán extrañas y formarán una especie de cubierta.
Las ciudades de Harappa y Mohenjo-daro tenían un inodoro en casi todas las casas, conectado a un sofisticado sistema de alcantarillado.
Se han encontrado restos de sistemas de saneamiento en las casas de las ciudades minoicas de Creta y Santorini, en Grecia.
También existían baños en la antigua Egipto, Persia y China. En la civilización romana, los baños eran a veces parte de las termas públicas donde hombres y mujeres convivían juntos.
Cuando llamas a alguien que está a miles de kilómetros de distancia, estás utilizando un satélite.
El satélite en el espacio recibe la llamada y la refleja de vuelta casi instantáneamente.
El satélite fue enviado al espacio mediante un cohete. Los científicos utilizan telescopios en el espacio porque la atmósfera de la Tierra distorsiona parte de la luz y la visión.
Se necesita un cohete gigante de más de 30 metros de altura para poner un satélite o un telescopio en el espacio.
El ruedo ha cambiado el mundo de formas increíbles. Lo más importante que nos ha aportado el ruedo es que nos ha proporcionado un transporte mucho más fácil y rápido.
Ha traído el tren, el automóvil y muchos otros dispositivos de transporte.
Debajo de ellos hay más gatos de tamaño mediano que se alimentan de presas de tamaño mediano, que van desde conejos hasta antílopes y venados.
Por último, hay muchos gatos pequeños (incluidos los gatos domésticos que vagan libremente) que se alimentan de presas mucho más pequeñas, como insectos, roedores, lagartijas y aves.
El secreto de su éxito es el concepto de nicho, un trabajo especial que cada gato desempeña y que evita que compitan entre sí.
Los leones son los gatos más sociales, que viven en grandes grupos llamados manadas.
Los prides están formados por uno a tres machos adultos relacionados, junto con hasta treinta hembras y crías.
Las hembras suelen estar estrechamente relacionadas entre sí, formando una gran familia de hermanas y hijas.
Los grupos de leones actúan mucho como manadas de lobos o perros, animales sorprendentemente similares a los leones (pero no a otras grandes felinos) en cuanto a comportamiento, y también muy mortíferos para sus presas.
El tigre es un atleta completo que puede escalar (aunque no muy bien), nadar, saltar grandes distancias y tirar con cinco veces la fuerza de un ser humano fuerte.
El tigre pertenece al mismo género (Panthera) que los leones, leopardos y jaguares. Estos cuatro felinos son los únicos que pueden rugir.
El rugido del tigre no es como el rugido potente de un león, sino más parecido a una serie de palabras gruesas y gritadas.
A los ocelots les gusta comer pequeños animales. Atraparán monos, serpientes, roedores y aves si pueden. Casi todos los animales que cazan los ocelots son mucho más pequeños que ellos.
Los científicos creen que los ocelots siguen y encuentran a los animales que van a comer (presa) por olfato, detectando su rastro en el suelo.
Pueden ver muy bien en la oscuridad gracias a su visión nocturna y se mueven con mucha habilidad. Los ocelots cazan a sus presas mezclándose con su entorno y luego se lanzan sobre ellas.
Cuando un pequeño grupo de seres vivos (una pequeña población) se separa de la población principal de donde provienen (como si se desplazaran por una cadena de montañas o un río, o si se trasladan a una nueva isla de manera que no puedan regresar fácilmente), con frecuencia se encontrarán en un entorno diferente al que tenían antes.
Este nuevo entorno cuenta con diferentes recursos y competidores, por lo que la nueva población necesitará características o adaptaciones diferentes para ser una competidora fuerte en comparación con lo que necesitaba antes.
La población original no ha cambiado en absoluto, siguen necesitando las mismas adaptaciones que antes.
Con el tiempo, a medida que la nueva población comienza a adaptarse a su nuevo entorno, empieza a parecerse cada vez menos a la otra población.
Finalmente, tras transcurrir miles o incluso millones de años, las dos poblaciones se parecerán tanto que ya no podrán considerarse la misma especie.
Denominamos a este proceso especiación, que simplemente significa la formación de nuevas especies. La especiación es una consecuencia inevitable y una parte muy importante de la evolución.
Las plantas producen oxígeno que los humanos respiran, y absorben el dióxido de carbono que los humanos exhalamos (es decir, expulsamos).
Las plantas producen su alimento a partir de la luz solar mediante la fotosíntesis y también proporcionan sombra.
Construimos nuestros hogares con plantas y confeccionamos nuestras ropas con ellas. La mayoría de los alimentos que comemos son plantas. Sin ellas, los animales no podrían sobrevivir.
El mosasaurio era el depredador más importante de su época, por lo que no tenía miedo a nada, salvo a otros mosasaurios.
Sus largas mandíbulas estaban provistas de más de 70 dientes afilados como cuchillas, además de un conjunto adicional en el techo de su boca, lo que significaba que nada podía escapar de su camino.
No lo sabemos con certeza, pero podría haber tenido una lengua bifurcada. Su dieta incluía tortugas, peces grandes, otros mosasaurios y, posiblemente, incluso comía carne humana.
También atacaba a cualquier cosa que se metiera en el agua; ni siquiera un dinosaurio gigante como el T. rex era rival para él.
Aunque la mayoría de sus alimentos serían familiares para nosotros, los romanos tenían sus propios platos extraños o insólitos, como jabalí, pavo real, caracoles y un tipo de roedor llamado ratón de los dormitorios.
Otra diferencia era que, mientras los pobres y la mujer comían sentados en sillas, los hombres ricos preferían celebrar banquetes juntos, donde se tumbaban de costado mientras comían.
En las comidas de la Antigua Roma no podían incluirse alimentos que llegaron a Europa desde América o desde Asia en siglos posteriores.
Por ejemplo, no tenían maíz, ni tomates, ni patatas, ni cacao, y ningún romano antiguo probó jamás una pavía.
Los babilonios construyeron un templo principal para cada uno de sus dioses, que se consideraba la morada del dios.
Las personas traían sacrificios para los dioses y los sacerdotes intentaban atender las necesidades de los dioses a través de ceremonias y festivales.
Cada templo tenía un patio abierto y, después, un santuario interior al que solo podían acceder los sacerdotes.
A veces, se construían torres especiales en forma de pirámide, llamadas ziguratas, como parte de los templos.
La parte superior de la torre era un santuario especial para el dios.
En el clima cálido del Medio Oriente, la casa no era tan importante.
La mayor parte de la vida de la familia hebrea transcurría al aire libre.
Las mujeres cocinaban en el patio; los comercios eran simples mostradores con ventanas hacia la calle. El ladrillo era el material de construcción preferido.
En la tierra de Canaán no había grandes bosques, por lo que la madera era extremadamente cara.
Groenlandia estaba pobremente poblada. En las sagas nórdicas se cuenta que Erik el Rojo fue exiliado de Islandia por asesinato y, al viajar hacia el oeste, descubrió Groenlandia y le puso ese nombre.
Sin embargo, independientemente de su descubrimiento, las tribus esquimales ya vivían allí en ese momento.
Aunque cada país era «escandinavo», existían muchas diferencias entre los pueblos, reyes, costumbres e historia de Dinamarca, Suecia, Noruega e Islandia.
Si has visto la película “Tesoro nacional”, puedes pensar que un mapa del tesoro estaba escrito en la parte trasera de la Declaración de Independencia.
Sin embargo, no es cierto. Aunque hay algo escrito en la parte trasera del documento, no es un mapa del tesoro.
En la parte trasera de la Declaración de Independencia se pueden leer las palabras “Declaración original de Independencia fechada el 4 de julio de 1776”. El texto aparece en la parte inferior del documento, de forma invertida.
Aunque nadie sabe con certeza quién lo escribió, se sabe que, desde su creación, el gran documento en pergamino (mide 29¾ pulgadas por 24½ pulgadas) estaba enrollado para su almacenamiento.
Por lo tanto, es probable que la notación se añadiera simplemente como etiqueta.
Los desembarcos del Día D y las batallas posteriores habían liberado el norte de Francia, pero el sur aún no estaba libre.
Estaba gobernada por los franceses de Vichy, que en 1940 habían hecho la paz con los alemanes y trabajaban con los invasores en lugar de luchar contra ellos.
El 15 de agosto de 1940, los Aliados invadieron el sur de Francia, y la invasión recibió el nombre de «Operación Dragón».
En solo dos semanas, las fuerzas estadounidenses y de los franceses libres habían liberado el sur de Francia y se dirigían hacia Alemania.
Una civilización es una cultura singular compartida por un grupo numeroso de personas que viven y trabajan de forma cooperativa, es decir, una sociedad.
La palabra «civilización» deriva del latín civilis, que significa «civil», relacionado con el término latino civis, que significa «ciudadano», y civitas, que significa «ciudad o estado ciudadano», y que también define de algún modo el tamaño de la sociedad.
Las ciudades-estado son las precursoras de las naciones. Una cultura civilizatoria implica la transmisión de conocimientos a través de varias generaciones, una huella cultural duradera y una difusión justa.
Con frecuencia, las culturas menores desaparecen sin dejar evidencias históricas relevantes y no son reconocidas como civilizaciones propias.
Durante la Guerra Revolucionaria, los trece estados formaron en primer lugar un débil gobierno central, con el Congreso como su único componente, bajo los Artículos de Confederación.
El Congreso carecía de cualquier poder para imponer impuestos y, dado que no existía un ejecutivo ni un poder judicial nacional, dependía de las autoridades estatales, que con frecuencia eran poco colaboradoras, para hacer cumplir todos sus actos.
Tampoco tenía autoridad para anular las leyes tributarias y las tarifas entre estados.
Los artículos requerían el consentimiento unánime de todos los estados antes de poder ser modificados y los estados tomaban a la administración central con mucha ligereza, de manera que sus representantes a menudo faltaban a las sesiones.
La selección de fútbol de Italia, junto con la selección de fútbol de Alemania, es la segunda selección más exitosa del mundo y fue campeona del Mundial de la FIFA en 2006.
Entre los deportes más populares se incluyen el fútbol, el baloncesto, el voleibol, el waterpolo, el esgrima, el rugby, el ciclismo, el hockey sobre hielo, el hockey sobre patines y las carreras de F1.
Los deportes de invierno son los más populares en las regiones del norte, donde los italianos compiten en juegos internacionales y eventos olímpicos.
Japón cuenta con casi 7000 islas (la mayor de ellas es Honshu), lo que convierte a Japón en el séptimo país con más islas del mundo!
Debido a la agrupación de islas que constituye Japón, a menudo se le denomina, desde un punto de vista geográfico, «arcipelago».
Taiwán tiene su origen en el siglo XV, cuando los marineros europeos que pasaban por allí registraron el nombre de la isla como Ilha Formosa, o isla bonita.
En 1624, la Compañía Holandesa de las Indias Orientales estableció una base en el suroeste de Taiwan, iniciando una transformación en las prácticas de producción de granos de los aborígenes y empleando trabajadores chinos para trabajar en sus plantaciones de arroz y azúcar.
En 1683, las fuerzas de la dinastía Qing (1644-1912) tomaron el control de las zonas costeras occidentales y norteranas de Taiwán y declararon a este territorio como una provincia del Imperio Qing en 1885.
En 1895, tras la derrota en la Primera Guerra Sino-Japonesa (1894-1895), el gobierno de los Qing firmó el Tratado de Shimonoseki, por el cual cedía la soberanía sobre Taiwán a Japón, que gobernó la isla hasta 1945.
Machu Picchu consta de tres estructuras principales: Intihuatana, el Templo del Sol y la Sala de las Tres Ventanas.
La mayoría de los edificios que rodean el complejo han sido reconstruidos para que los turistas puedan tener una mejor idea de cómo eran originalmente.
En 1976, el treinta por ciento de Machu Picchu había sido restaurado y la restauración sigue hasta hoy en día.
Por ejemplo, el formato de fotografía de imágenes fijas más común en el mundo es el de 35 mm, que era el tamaño de película dominante al final de la era analógica.
Aún se sigue produciendo hoy en día, pero lo más importante es que su relación de aspecto ha sido heredada por los formatos de sensores de cámara digital.
El formato de 35 mm tiene, en realidad, una anchura de 36 mm y una altura de 24 mm, lo que puede resultar algo confuso.
Por tanto, la relación de aspecto de este formato (división por doce para obtener la relación de números enteros más simple) es de 3:2.
Muchos formatos comunes (por ejemplo, la familia de formatos APS) son iguales o muy similares a esta relación de aspecto.
La regla de los tercios, tan maltratada y ridiculizada, es una guía sencilla que crea dinamismo y mantiene un cierto orden en una imagen.
Establece que el lugar más efectivo para el sujeto principal es la intersección de las líneas que dividen la imagen en tercios vertical y horizontal (ver ejemplo).
Durante este periodo de la historia europea, la Iglesia Católica, que había adquirido riqueza y poder, fue objeto de escrutinio.
Durante más de mil años, la religión cristiana había unido a los estados europeos a pesar de las diferencias en idiomas y costumbres.
Su poder omnipresente afectaba a todos, desde el rey hasta el plebeyo.
Uno de los principales principios cristianos es que la riqueza debe usarse para aliviar el sufrimiento y la pobreza, y que los fondos monetarios de la iglesia están ahí precisamente para ese fin.
La autoridad central de la iglesia se encontraba en Roma desde hacía más de mil años y esta concentración de poder y dinero hizo que muchos cuestionaran si se estaba cumpliendo este principio.
Poco después del inicio de las hostilidades, Gran Bretaña inició un bloqueo naval de Alemania.
La estrategia resultó efectiva, ya que cortó el suministro de abastecimientos militares y civiles vitales, aunque esta bloqueo violaba el derecho internacional generalmente aceptado, codificado en varios acuerdos internacionales de los últimos dos siglos.
Gran Bretaña minó aguas internacionales para evitar que cualquier barco entrara en zonas enteras del océano, lo que representaba un peligro incluso para los barcos neutrales.
Dado que esta táctica no tuvo un gran éxito, Alemania esperaba una respuesta similar a su guerra submarina sin restricciones.
En los años 20 del siglo XX, la actitud predominante de la mayoría de los ciudadanos y países era el pacifismo y el aislamiento.
Después de presenciar los horrores y atrocidades de la guerra durante la Primera Guerra Mundial, los países desearon evitar una situación similar en el futuro.
En 1884, Tesla se mudó a los Estados Unidos de América para aceptar un trabajo en la empresa Edison en la ciudad de Nueva York.
Llegó a Estados Unidos con 4 centavos en el bolsillo, un libro de poesía y una carta de recomendación de Charles Batchelor (su gerente en su anterior trabajo) para entregar a Thomas Edison.
En la antigua China existía una forma única de representar los diferentes períodos de tiempo; cada etapa de China o cada familia que estaba en el poder era una dinastía distinta.
Asimismo, entre cada dinastía hubo una época inestable en la que las provincias estaban divididas. Los períodos más conocidos fueron los 60 años de la era de los Tres Reinos, que se desarrollaron entre las dinastías Han y Jin.
Durante estos períodos, se produjeron fuertes conflictos bélicos entre muchos nobles que luchaban por el trono.
Los Tres Reinos fue una de las épocas más sangrientas de la historia de China milenaria, en la que miles de personas murieron luchando por sentarse en el trono más alto del gran palacio de Xi’an.
Existen muchos efectos sociales y políticos, como el uso del sistema métrico, el cambio del absolutismo al republicanismo, el nacionalismo y la creencia de que el país pertenece al pueblo y no a un solo gobernante.
Además, después de la Revolución, las ocupaciones estaban abiertas a todos los candidatos hombres, lo que permitía que los más ambiciosos y exitosos tuvieran éxito.
Lo mismo ocurre con el ejército, ya que en lugar de basarse en la clase, los rangos militares ahora se basan en el cailaber.
La Revolución Francesa también inspiró a muchos otros trabajadores oprimidos de otros países para que iniciaran sus propias revoluciones.
Muhammad estaba profundamente interesado en temas que iban más allá de la vida terrenal. Solía frecuentar una cueva que se conoció como “Hira” en la montaña de “Noor” (luz) para la contemplación.
La propia gruta, que ha sobrevivido a los tiempos, ofrece una imagen muy vívida de las inclinaciones espirituales de Mahoma.
La gruta se encuentra en la cima de una de las montañas al norte de La Meca y está completamente aislada del resto del mundo.
De hecho, no es fácil encontrarla ni siquiera si se sabe que existe. Una vez dentro de la cueva, se produce un aislamiento total.
No se puede ver nada más que el claro y hermoso cielo y las muchas montañas circundantes. Es muy poco lo que se puede ver o oír desde el interior de la cueva.
La Gran Pirámide de Giza es la única de las Siete Maravillas que todavía se conserva en la actualidad.
Construida por los egipcios en el siglo III a. C., la Gran Pirámide es una de las muchas grandes estructuras piramidales construidas para honrar al fallecido faraón.
El llano de Giza, también conocido como “Necrópolis de Giza” en la Valle de los Muertos de Egipto, contiene varias pirámides (de las cuales la gran pirámide es la más grande), varias tumbas pequeñas, varios templos y la gran Esfinge.
La gran pirámide fue creada para honrar al faraón Khufu, y muchas de las pirámides más pequeñas, tumbas y templos fueron construidos para honrar a las esposas y familiares de Khufu.
La marca “arriba” parece una V y la marca “abajo” se asemeja a una grapa o a un cuadrado que carece de su lado inferior.
Si se indica «arriba», debe comenzar en la punta y empujar el arco, y si se indica «abajo», debe comenzar en la garra (que es donde su mano sostiene el arco) y tirar del arco.
Un movimiento hacia arriba suele generar un sonido más suave, mientras que un movimiento hacia abajo es más fuerte y más decidido.
Póngase a gusto y añada sus propias marcas, pero recuerde que las marcas de inflexión impresas existen por una razón musical y, por lo general, deben respetarse.
El terrorizado rey Luis XVI, la reina María Antonieta, sus dos hijos pequeños (Marie Therese de 11 años y Louis-Charles de cuatro) y la hermana del rey, Madame Elizabeth, el 6 de octubre de 1789 fueron obligados a regresar a París desde Versalles por una multitud de mujeres de mercado.
En un carruaje, regresaron a París rodeados de una multitud de personas que gritaban y lanzaban amenazas contra el rey y la reina.
La multitud de personas obligó al rey y a la reina a tener las ventanas de su carruaje completamente abiertas.
En un momento dado, un miembro de la multitud mostró la cabeza de un guardia real asesinado en Versalles ante la reina aterrorizada.
Los gastos de guerra del imperialismo estadounidense en la conquista de las Filipinas fueron pagados por el propio pueblo filipino.
Se vio obligada a pagar impuestos al régimen colonial estadounidense para cubrir una gran parte de los gastos y los intereses de las obligaciones emitidas en nombre del gobierno filipino a través de las casas de bolsa de Wall Street.
Por supuesto, los superbeneficios obtenidos de la explotación prolongada del pueblo filipino constituirían los principales beneficios del imperialismo estadounidense.
Para entender a los templarios, hay que comprender el contexto que motivó la creación de la orden.
La época en la que tuvieron lugar estos sucesos se conoce habitualmente como Alto Medievo, el periodo de la historia europea que abarca los siglos XI, XII y XIII (1000-1300 d. C.).
El Alto Medievo fue precedido por la Edad Media temprana y seguido por la Edad Media tardía, que convencionalmente finaliza hacia el año 1500.
El determinismo tecnológico es un término que abarca una amplia gama de ideas en la práctica, desde la imposición de la tecnología o el imperativo tecnológico hasta la idea estricta de que el destino humano está guiado por una lógica subyacente asociada con las leyes científicas y su manifestación en la tecnología.
La mayoría de las interpretaciones del determinismo tecnológico comparten dos ideas generales: que el desarrollo de la tecnología en sí sigue un camino en gran medida independiente de la influencia cultural o política, y que la tecnología, a su vez, tiene «efectos» en las sociedades que son inherentes, en lugar de estar socialmente condicionados.
Por ejemplo, se podría decir que el automóvil es una causa necesaria del desarrollo de las carreteras.
No obstante, una red de carreteras a nivel nacional no es económicamente viable para un reducido número de vehículos, por lo que se desarrollan nuevos métodos de producción para reducir el coste de la propiedad de un automóvil.
La posesión generalizada de automóviles también conlleva una mayor incidencia de accidentes de tráfico, lo que da lugar al desarrollo de nuevas técnicas en el ámbito de la salud para reparar cuerpos dañados.
El romanticismo tenía un fuerte componente de determinismo cultural, inspirado en escritores como Goethe, Fichte y Schlegel.
En el contexto del romanticismo, la geografía moldeaba a las personas, y con el tiempo surgieron costumbres y cultura relacionadas con esa geografía, y estas, al estar en armonía con el lugar de la sociedad, eran mejores que las leyes impuestas arbitrariamente.
De la misma manera que París es conocida como la capital de la moda del mundo contemporáneo, Constantinopla era considerada la capital de la moda de Europa feudal.
Su fama de ser un epicentro del lujo comenzó aproximadamente en el año 400 d. C. y duró hasta aproximadamente el año 1100 d. C.
Su situación decayó durante el siglo XII, principalmente debido al hecho de que los cruzados volvieron con regalos como sedas y especias que tenían más valor que los que se ofrecían en los mercados bizantinos.
Fue en ese momento cuando se decidió transferir el título de Capital de la Moda de Constantinopla a París.
El estilo gótico alcanzó su máximo esplendor entre los siglos X y XI y el siglo XIV.
Al principio, el vestido estaba fuertemente influenciado por la cultura bizantina del este.
Sin embargo, debido a los lentos canales de comunicación, los estilos en el oeste podrían quedar desfasados en 25 a 30 años.
hacia el final de la Edad Media, Europa occidental empezó a desarrollar su propio estilo. Uno de los mayores avances de la época, como resultado de las cruzadas, fue que la gente empezó a usar botones para sujetar la ropa.
La agricultura de subsistencia es la actividad agrícola destinada a producir alimentos suficientes para satisfacer las necesidades del agricultor y su familia.
La agricultura de subsistencia es un sistema simple, a menudo orgánico, que utiliza semillas autóctonas aisladas de la ecorregión combinadas con rotación de cultivos u otras técnicas relativamente sencillas para maximizar el rendimiento.
Históricamente, la mayoría de los agricultores se dedicaban a la agricultura de subsistencia, y esto sigue siendo así en muchos países en vías de desarrollo.
Las subculturas reúnen a personas con ideas afines que se sienten desatendidas por los estándares sociales y les permiten desarrollar un sentido de identidad.
Las subculturas pueden ser distintivas debido a la edad, la etnia, la clase social, la ubicación y/o el género de sus miembros.
Las cualidades que determinan la distinción de una subcultura pueden ser lingüísticas, estéticas, religiosas, políticas, sexuales, geográficas o una combinación de factores.
Los miembros de una subcultura suelen señalar su pertenencia a través de un uso distinto y simbólico del estilo, que incluye modas, modos de comportarse y argot.
Uno de los métodos más comunes para ilustrar la importancia de la socialización es hacer referencia a los pocos casos desafortunados de niños que, debido a la negligencia, desgracia o abuso intencional, no fueron socializados por adultos mientras crecían.
A estos niños se les denomina «ferales» o «salvajes». Algunos niños ferales han sido confinados por personas (generalmente, sus propios padres); en algunos casos, el abandono del niño se debió al rechazo de sus padres ante una grave discapacidad intelectual o física del niño.
Los niños salvajes pueden haber sufrido graves casos de abuso infantil o traumas antes de ser abandonados o escapar de sus hogares.
Se dice que otros fueron criados por animales; se dice que algunos vivieron en la naturaleza por su cuenta.
Cuando es criada por animales no humanos, la niña salvaje muestra comportamientos (dentro de los límites físicos) casi idénticos a los del animal cuidador, como su miedo o indiferencia hacia los humanos.
Aunque el aprendizaje basado en proyectos debería hacer que el proceso sea más fácil y atractivo, el soporte o apoyo adicional va un paso más allá.
El entrenamiento con apoyo no es un método de aprendizaje, sino más bien un recurso que proporciona apoyo a las personas que están experimentando una nueva experiencia de aprendizaje, como el uso de un nuevo programa informático o el inicio de un nuevo proyecto.
Los soportes pueden ser tanto virtuales como reales; en otras palabras, un profesor es una forma de soporte, pero también lo es el pequeño personaje de papelitos de Microsoft Office.
Los andamiajes virtuales se integran en el software y tienen por objeto cuestionar, proponer y explicar procedimientos que pueden haber resultado demasiado complejos para que el estudiante los maneje solo.
Los niños son puestos en cuidado de acogida por una amplia variedad de razones que van desde la negligencia hasta el abuso, e incluso el secuestro.
Ningún niño debería tener que crecer en un entorno que no sea estimulante, cariñoso y educativo, pero eso es lo que sucede.
Percibimos el sistema de protección a menores como una zona de seguridad para estos niños.
Se supone que el sistema de protección infantil proporciona hogares seguros, cuidadores amorosos, educación estable y atención médica fiable.
Se supone que el cuidado en hogar de acogida proporciona todas las necesidades que faltaban en el hogar de donde fueron previamente sacados.
La Internet combina elementos de comunicación masiva y de comunicación interpersonal.
Las características propias de Internet generan dimensiones adicionales en el enfoque de los usos y gratificaciones.
Por ejemplo, “aprender” y “socialización” se sugieren como motivaciones importantes para el uso de Internet (James et al., 1995).
Eighmey y McCord (1998) identificaron también la “implicación personal” y las “relaciones continuas” como nuevos aspectos motivadores cuando investigaron las reacciones del público ante los sitios web.
El uso de la grabación de vídeo ha llevado a importantes descubrimientos en la interpretación de las microexpresiones, movimientos faciales que duran unos pocos milisegundos.
En particular, se afirma que se puede detectar si una persona está mintiendo al interpretar correctamente las microexpresiones.
Oliver Sacks, en su artículo «The President's Speech» (El discurso del presidente), señaló cómo las personas que no pueden entender el habla debido a daños cerebrales son, no obstante, capaces de evaluar con precisión la sinceridad de las personas.
Incluso sugiere que animales como los perros domésticos pueden tener estas mismas capacidades para interpretar el comportamiento humano.
Las investigaciones del siglo XX han demostrado que existen dos grupos de variación genética: oculta y expresada.
La mutación añade nuevas variaciones genéticas, y la selección las elimina del conjunto de variaciones expresadas.
La segregación y la recombinación mezclan las variantes de unas y otras poblaciones en cada generación.
En la sabana, es difícil para un primate con un sistema digestivo similar al de los humanos satisfacer sus necesidades de aminoácidos a partir de los recursos vegetales disponibles.
Además, la falta de este elemento tiene graves consecuencias: depresión del crecimiento, malnutrición y, en última instancia, la muerte.
Las fuentes vegetales más fáciles de acceder serían las proteínas que se encuentran en las hojas y los legumbres, pero estos alimentos resultan difíciles de digerir para los primates como nosotros a menos que se cocinen.
Por el contrario, los alimentos de origen animal (hormigas, termitas, huevos) no solo son fácilmente digeribles, sino que aportan proteínas de alta calidad que contienen todos los aminoácidos esenciales.
Teniendo en cuenta todo esto, no deberíamos sorprernos si nuestros propios antepasados resolvieron su “problema de proteínas” de manera parecida a la que lo hacen los chimpancés en la sabana hoy en día.
La interrupción del sueño consiste en despertarse de forma intencionada durante el período de sueño normal y volver a dormirse un breve periodo de tiempo después (10–60 minutos).
Esto se puede hacer fácilmente usando un reloj de alarma relativamente silencioso para despertarlos sin despertarlos completamente.
Si te sueles resetear el reloj mientras dormís, puedes colocarlo en el lado opuesto de la habitación para que te tengas que levantar de la cama para apagarlo.
Otras opciones basadas en los biorritmos consisten en beber mucha agua (en particular agua o té, que es un diurético conocido) antes de acostarse, lo que obliga a levantarse para orinar.
La cantidad de paz interior que posee una persona se relaciona de forma opuesta con la cantidad de tensión en su cuerpo y espíritu.
Cuanto menor sea la tensión, mayor será la fuerza vital presente. Cada persona tiene el potencial de encontrar paz y contentamiento absolutos.
Cualquier persona puede alcanzar la iluminación. La única cosa que se interpone en el camino hacia este objetivo es nuestra propia tensión y negatividad.
El budismo tibetano se basa en los enseñanzas de Buda, pero se ampliaron con el camino mahayana del amor y con muchas técnicas del yoga indio.
En principio, el budismo tibetano es muy sencillo: consiste en kundalini yoga, meditación y el camino del amor universal.
En el yoga Kundalini, la energía Kundalini (energía de iluminación) se despliega a través de posturas de yoga, ejercicios de respiración, mantras y visualizaciones.
El centro de la meditación tibetana es el Yoga de las divinidades. A través de la visualización de diversas divinidades, se limpian los canales energéticos, se activan los chakras y se crea la consciencia iluminada.
Alemania era un enemigo común en la Segunda Guerra Mundial, lo que llevó a la cooperación entre la URSS y EE. UU. Con el fin de la guerra, los enfrentamientos entre sistemas, procesos y culturas llevaron a que los países se distanciaran.
Dos años después del final de la guerra, los antiguos aliados se convirtieron en enemigos y comenzó la Guerra Fría.
Duraría durante los siguientes 40 años y se libraría en forma real, mediante ejércitos mercenarios, en campos de batalla desde África hasta Asia, en Afganistán, Cuba y muchos otros lugares.
El 17 de septiembre de 1939, la defensa polaca ya estaba rota y la única esperanza era retirarse y reorganizarse en la zona de puente aéreo rumana.
Sin embargo, estos planes quedaron obsoletos casi de un día para otro, cuando más de 800.000 soldados de la Unión Soviética, la Armada Roja, entraron en el país y crearon los frentes bielorruso y ucraniano después de invadir las regiones orientales de Polonia en violación del Tratado de Paz de Riga, el Pacto de No Agresión soviético-polaco y otros tratados internacionales, tanto bilaterales como multilaterales.
El uso de barcos para transportar mercancías es, con diferencia, la forma más eficiente de trasladar grandes cantidades de personas y mercancías a través de los océanos.
Tradicionalmente, la función de las marinas de guerra ha sido asegurar que su país mantenga la capacidad de trasladar a su gente y sus mercancías, al tiempo que interfieren con la capacidad de su enemigo para trasladar a la suya.
Uno de los ejemplos más recientes de ello fue la campaña del Atlántico Norte durante la Segunda Guerra Mundial. Los estadounidenses intentaban trasladar hombres y materiales por el océano Atlántico para ayudar a Gran Bretaña.
Al mismo tiempo, la marina alemana, que utilizaba principalmente submarinos, intentaba detener este tráfico.
Si los aliados hubieran fracasado, probablemente Alemania habría podido conquistar a Gran Bretaña como ya había hecho con el resto de Europa.
Las cabras fueron domesticadas por primera vez, aproximadamente hace 10.000 años, en las montañas Zagros de Irán.
Las antiguas culturas y tribus comenzaron a criarlos para tener fácil acceso a la leche, el pelo, la carne y la piel.
En general, las cabras domésticas se mantenían en rebaños que pastaban en colinas o en otras áreas de pastoreo, a menudo cuidados por pastores de cabras que a menudo eran niños o adolescentes, similares a los pastores más conocidos. Estos métodos de pastoreo se siguen utilizando hoy en día.
En Inglaterra se construyeron vías férreas tan pronto como en el siglo XVI.
Aunque los carriles para carros consistían simplemente en tablones de madera paralelos, permitían que los caballos que los arrimaban alcanzaran mayores velocidades y tiraran de cargas más pesadas que en las carreteras ligeramente más desiguales de la época.
Los raíles de apoyo se introdujeron bastante pronto para mantener los carriles en su lugar. Sin embargo, gradualmente se percataron de que los carriles serían más eficientes si tenían una pieza de hierro en la parte superior.
Esto se convirtió en una práctica habitual, pero el hierro provocaba más desgaste en las ruedas de madera de los vagones.
Finalmente, las ruedas de madera fueron sustituidas por ruedas de hierro. En 1767, se introdujeron los primeros carriles completamente de hierro.
El primer medio de transporte conocido fue la marcha. Los seres humanos empezaron a caminar erguidos hace dos millones de años con la aparición del Homo erectus (que significa «hombre erguido»).
Sus antepasados, los australopitecos, no caminaban de manera tan erguida.
Se han encontrado fósiles de australopitecos con especializaciones para la bipedestación de 4,2 a 3,9 millones de años atrás, aunque Sahelanthropus podría haber caminado sobre dos patas ya hace siete millones de años.
Podemos empezar a vivir de manera más respetuosa con el medio ambiente, podemos unirnos al movimiento ecologista y podemos incluso ser activistas para reducir el sufrimiento futuro en alguna medida.
En muchos casos, esto es como un tratamiento sintomático. Sin embargo, si no queremos solamente una solución temporal, debemos encontrar el origen de los problemas y desactivarlos.
Es obvio que el mundo ha cambiado mucho debido a los avances científicos y tecnológicos de la humanidad, y los problemas se han agudizado debido a la sobrepoblación y el estilo de vida extravagante de la misma.
Tras su aprobación por el Congreso el 4 de julio, se envió un borrador manuscrito firmado por el presidente del Congreso, John Hancock, y el secretario Charles Thomson a unos cuantos bloques de distancia a la imprenta de John Dunlap.
Durante la noche se hicieron entre 150 y 200 copias, conocidas ahora como «avisos de Dunlap».
La primera lectura pública del documento la realizó John Nixon en el patio de Independence Hall el 8 de julio.
Se envió una copia a George Washington el 6 de julio, que la leyó a sus tropas en Nueva York el 9 de julio. Otra copia llegó a Londres el 10 de agosto.
De los 25 volantes de Dunlap que se sabe que aún existen, son las copias más antiguas que se conservan del documento; la copia original escrita a mano no ha llegado hasta nuestros días.
Muchos paleontólogos creen hoy en día que un grupo de dinosaurios sobrevivió y que aún están vivos. Los llamamos aves.
Muchas personas no los consideran dinosaurios porque tienen plumas y pueden volar.
Sin embargo, existen muchas características de los pájaros que recuerdan a los dinosaurios.
Tienen pies con escamas y garras, ponen huevos y caminan sobre las dos patas traseras, como un T-Rex.
Prácticamente todos los ordenadores que se utilizan actualmente se basan en la manipulación de información codificada en forma de números binarios.
Un número binario solo puede tener uno de los dos valores posibles, es decir, 0 o 1. A estos números se les denomina dígitos binarios, o bits, en el lenguaje informático.
La intoxicación interna puede no ser evidente de inmediato. Los síntomas, como el vómito, son suficientemente generales como para que no sea posible realizar un diagnóstico inmediato.
La mejor indicación de envenenamiento interno puede ser la presencia de un recipiente abierto de medicamentos o productos químicos domésticos tóxicos.
Consulte las instrucciones específicas de primeros auxilios para ese tipo de veneno que aparecen en la etiqueta.
El término «bicho» es utilizado por los entomólogos en un sentido formal para referirse a este grupo de insectos.
Este término deriva de la antigua familiaridad con los chinches, insectos muy adaptados para parasitar a los seres humanos.
Tanto los bugues asesinos como los bed bugs son nidicolosos, es decir, están adaptados para vivir en el nido o vivienda de su huésped.
En todo Estados Unidos hay aproximadamente 400.000 casos de esclerosis múltiple (EM) diagnosticados, lo que la convierte en la principal enfermedad neurológica en adultos jóvenes y de edad media.
La esclerosis múltiple es una enfermedad que afecta al sistema nervioso central, que está compuesto por el cerebro, la médula espinal y el nervio óptico.
Las investigaciones han demostrado que las mujeres tienen dos veces más probabilidades de padecer esclerosis múltiple que los hombres.
Una pareja puede decidir que no es lo mejor para ella o para su hijo criar a un bebé.
Estos matrimonios pueden decidir hacer un plan de adopción para su bebé.
En el caso de la adopción, los progenitores biológicos terminan sus derechos parentales para que otro matrimonio pueda ser los padres del niño.
El principal objetivo de la ciencia es comprender cómo funciona el mundo a través del método científico, que de hecho guía la mayoría de las investigaciones científicas.
No obstante, la experimentación juega un papel fundamental. Un experimento es un ensayo que se utiliza para eliminar una o más de las posibles hipótesis. Las preguntas y las observaciones también guían la investigación científica.
Los naturalistas y filósofos se centraban en los textos clásicos y, en particular, en la Biblia en latín.
Se aceptaron los puntos de vista de Aristóteles en todos los temas de ciencia, incluida la psicología.
A medida que disminuyó el conocimiento del griego, el Occidente se vio aislado de sus raíces filosóficas y científicas griegas.
Muchos de los ritmos observados en la fisiología y el comportamiento dependen, con frecuencia, de forma crucial de la presencia de ciclos endógenos y de su producción a través de los relojes biológicos.
Se han documentado ritmos periódicos, que no son simplemente respuestas a estímulos externos periódicos, en la mayoría de los seres vivos, incluidos bacterias, hongos, plantas y animales.
Los relojes biológicos son osciladores autónomos que mantienen un ciclo de actividad independientemente de los estímulos externos.
El experimento de Hershey y Chase fue una de las principales sugerencias de que el ADN era un material genético.
Hershey y Chase utilizaron fagos, o virus, para implantar su propio ADN en una bacteria.
Realizaron dos experimentos marcando el ADN del fago con fósforo radioactivo o la proteína del fago con azufre radioactivo.
Las mutaciones pueden tener diversos efectos, dependiendo del tipo de mutación, la importancia del fragmento de material genético afectado y si las células afectadas son células de la línea germinal.
Solo las mutaciones en las células de la línea germinal pueden transmitirse a los hijos, mientras que las mutaciones en otras partes pueden causar la muerte celular o el cáncer.
El turismo basado en la naturaleza atrae a personas interesadas en visitar áreas naturales con el fin de disfrutar de los paisajes, incluida la fauna y la flora silvestres.
Entre las actividades que se pueden realizar en el lugar se incluyen la caza, la pesca, la fotografía, la observación de aves y la visita a parques, así como el estudio de la información sobre el ecosistema.
Un ejemplo es visitar, fotografiar y aprender sobre los orangutanes en Borneo.
Todas las mañanas, las personas dejan sus pequeñas ciudades en coche para ir a trabajar y se cruzan con otras que van a destinos de trabajo que son los mismos que los que han dejado recientemente.
En este dinámico transporte en forma de servicio de lanzadera, todos están de alguna manera conectados y apoyando un sistema de transporte basado en automóviles particulares.
La ciencia indica ahora que esta masiva economía del carbono ha desestabilizado la biosfera, que se encontraba en uno de sus estados estables, que ha apoyado la evolución humana durante los últimos dos millones de años.
Todos participamos en la sociedad y utilizamos los sistemas de transporte. Casi todos nos quejamos de los sistemas de transporte.
En los países desarrollados, raramente se escuchan quejas similares sobre la calidad del agua o puentes que se caen.
¿Por qué los sistemas de transporte generan tantas quejas y falla diariamente? ¿Será que los ingenieros de transporte son incompetentes o hay algo más fundamental que ocurre?
El flujo de tráfico es el estudio del movimiento de conductores y vehículos individuales entre dos puntos y las interacciones que tienen entre sí.
Desafortunadamente, estudiar el flujo de tráfico es difícil porque el comportamiento de los conductores no puede predecirse con un cien por cien de certeza.
Por fortuna, los conductores tienden a comportarse dentro de unos límites razonablemente consistentes; por lo tanto, los flujos de tráfico tienden a tener cierta consistencia razonable y pueden representarse matemáticamente de manera aproximada.
Para representar mejor el flujo de tráfico, se han establecido relaciones entre las tres características principales: (1) flujo, (2) densidad y (3) velocidad.
Estas relaciones ayudan en la planificación, el diseño y el funcionamiento de las instalaciones de carreteras.
Los insectos fueron los primeros animales en volar. Su capacidad para hacerlo les permitió escapar más fácilmente de sus enemigos y encontrar comida y compañeros de manera más eficiente.
La mayoría de los insectos tienen la ventaja de poder plegar sus alas hacia atrás, sobre el cuerpo.
De este modo, disponen de una mayor variedad de pequeños espacios en los que esconderse de los depredadores.
Hoy en día, los únicos insectos que no pueden plegar sus alas son las libélulas y los mosquitos.
Miles de años atrás, un hombre llamado Aristarco afirmó que el Sistema Solar se movía en torno al Sol.
Algunas personas pensaban que él tenía razón, pero muchas otras creían lo contrario; que el Sistema Solar se movía en torno a la Tierra, incluyendo al Sol (y hasta a otras estrellas).
Parece lógico, porque la Tierra no nos hace sentir que se está moviendo, ¿verdad?
El río Amazonas es el segundo río más largo y el más grande del planeta. Transporta más de ocho veces la cantidad de agua que el segundo río más grande.
El Amazonas también es el río más ancho del planeta, en algunos tramos tiene hasta seis millas de ancho.
Un 20 % completo del agua que fluye desde los ríos del planeta hacia los océanos procede del Amazonas.
El río Amazonas principal tiene una longitud de 6.387 km (3.980 millas). Recoge agua de miles de ríos más pequeños.
Aunque la construcción de pirámides de piedra continuó hasta el final del Antiguo Reino, las pirámides de Giza nunca fueron superadas en tamaño ni en la excelencia técnica de su construcción.
Los antiguos egipcios del Nuevo Reino se maravillaban con los monumentos de sus antepasados, que tenían entonces más de mil años de antigüedad.
La población de Ciudad del Vaticano es de aproximadamente 800 personas. Es el país independiente más pequeño del mundo y el país con menor población.
La Ciudad del Vaticano utiliza el italiano en su legislación y en las comunicaciones oficiales.
El italiano es también el idioma cotidiano que utilizan la mayoría de las personas que trabajan en el estado, mientras que el latín suele utilizarse en ceremonias religiosas.
Todos los ciudadanos de Ciudad del Vaticano son católicos romanos.
Desde la antigüedad, la gente conocía los elementos químicos básicos como el oro, la plata y el cobre, que se pueden encontrar en la naturaleza en su forma nativa y que son relativamente fáciles de extraer con herramientas primitivas.
Aristóteles, un filósofo, teorizó que todo está compuesto por una mezcla de uno o más de los cuatro elementos: tierra, agua, aire y fuego.
Esto se asemejaba más a los cuatro estados de la materia (en el mismo orden): sólido, líquido, gas y plasma, aunque también teorizó que estos cambian para formar nuevas sustancias y dar lugar a lo que vemos.
Las aleaciones son, básicamente, una mezcla de dos o más metales. No olvides que existen muchos elementos en la tabla periódica.
Elementos como el calcio y el potasio se consideran metales. Por supuesto, existen también metales como la plata y el oro.
También se pueden obtener aleaciones que incluyan pequeñas cantidades de elementos no metálicos, como el carbono.
Todo lo que existe en el universo está compuesto por materia. Toda la materia está formada por pequeñas partículas llamadas átomos.
Los átomos son tan diminutos que podrían caber trillones de ellos en la puntilla de esta oración.
Así pues, el lápiz fue un buen amigo para muchas personas cuando se lanzó al mercado.
Desafortunadamente, a medida que han surgido métodos de escritura más modernos, el lápiz ha sido relegado a usos y funciones de menor importancia.
Ahora las personas escriben mensajes en pantallas de ordenador sin tener que acercarse jamás a un afiatador.
Solo queda preguntarse qué hará la teclada cuando aparezca algo más nuevo.
La bomba de fisión funciona según el principio de que se necesita energía para juntar un núcleo con muchos protones y neutrones.
Es algo así como arrastrar un carro pesado por una cuesta. Al dividir de nuevo el núcleo, se libera parte de esa energía.
Algunos átomos tienen núcleos inestables, lo que significa que tienden a descomponerse con poco o ningún empujón.
La superficie de la Luna está compuesta por rocas y polvo. La capa externa de la Luna se denomina corteza.
La corteza tiene un espesor de unos 70 km en el lado cercano y de unos 100 km en el lado lejano.
Es más delgada bajo el mar de las Antillas y más gruesa bajo las tierras altas.
Puede haber más maria en el lado más cercano debido a que la corteza es más delgada, lo que facilitó la ascensión de la lava hasta la superficie.
Las teorías del contenido se centran en descubrir qué hace que las personas actúen de una determinada manera o qué les atrae.
Estas teorías sugieren que las personas tienen ciertas necesidades y/o deseos que se internalizan a medida que maduran hasta convertirse en adultos.
Estas teorías se centran en lo que hace que ciertas personas quieran hacer lo que hacen y en qué factores de su entorno hacen que hagan o no ciertas cosas.
Dos teorías populares sobre el contenido son la Escala de Necesidades de Maslow y la Teoría de los Dos Factores de Hertzberg.
En términos generales, cuando los gerentes comienzan a dirigir a sus antiguos compañeros, pueden surgir dos comportamientos. Uno de ellos consiste en tratar de seguir siendo “uno más” (o una más).
Este tipo de gerente tiene dificultades para tomar decisiones impopulares, aplicar medidas disciplinarias, evaluar el rendimiento, asignar responsabilidades y hacer responsables a las personas.
Por el contrario, en el otro extremo del espectro, la persona se convierte en una persona irreconocible que cree que debe cambiar todo lo que el equipo ha venido haciendo y hacerlo a su manera.
En última instancia, el líder es el responsable del éxito y el fracaso del equipo.
Este comportamiento suele generar divisiones entre los líderes y el resto del equipo.
A los equipos virtuales se les exigen los mismos estándares de excelencia que a los equipos convencionales, pero existen diferencias sutiles.
Los miembros de los equipos virtuales suelen actuar como el punto de contacto para su grupo físico inmediato.
Con frecuencia, tienen más autonomía que los miembros de equipos convencionales, ya que sus equipos pueden reunirse según diferentes fusos horarios que pueden no ser comprendidos por la dirección local.
La presencia de una auténtica “equipa invisible” (Larson y LaFasto, 1989, p109) también es un componente único de un equipo virtual.
La “equipos invisible” es el equipo de dirección a quienes informan cada uno de los miembros. El equipo invisible establece los estándares para cada miembro.
¿Por qué una organización querría pasar por el proceso, que consume mucho tiempo, de establecer una organización que aprende? Uno de los objetivos de poner en práctica los conceptos de aprendizaje organizativo es la innovación.
Cuando se utilizan eficazmente todos los recursos disponibles en los departamentos funcionales de una organización, puede surgir la creatividad y la ingeniosidad.
Como resultado, el proceso de una organización que trabaja juntos para superar un obstáculo puede derivar en un nuevo proceso innovador para satisfacer las necesidades del cliente.
Antes de que una organización pueda ser innovadora, los líderes deben crear una cultura de innovación, así como el intercambio de conocimientos y el aprendizaje organizacional.
Angel (2006) explica el enfoque del Continuum como un método que se utiliza para ayudar a las organizaciones a alcanzar un nivel de rendimiento superior.
Los datos neurobiológicos proporcionan pruebas físicas de una aproximación teórica a la investigación de la cognición, por lo que reducen el ámbito de la investigación y la hacen mucho más precisa.
La correlación entre la patología cerebral y el comportamiento respalda a los científicos en sus investigaciones.
Se sabe desde hace mucho tiempo que diferentes tipos de daño cerebral, traumatismos, lesiones y tumores afectan al comportamiento y provocan cambios en algunas funciones mentales.
La aparición de nuevas tecnologías nos permite observar y estudiar estructuras y procesos cerebrales que nunca se habían visto antes.
Esto nos proporciona mucha información y material para construir modelos de simulación que nos ayudan a entender los procesos en nuestra mente.
Aunque la IA tiene una fuerte connotación de ciencia ficción, es un campo muy importante de la informática que se ocupa del comportamiento, el aprendizaje y la adaptación inteligente en una máquina.
La investigación en IA consiste en crear máquinas para automatizar tareas que requieren un comportamiento inteligente.
Entre los ejemplos se incluyen el control, la planificación y programación, la capacidad de responder a los diagnósticos y preguntas de los clientes, así como el reconocimiento de escritura a mano, voz y rostro.
Tales temas se han convertido en disciplinas independientes, que se centran en proporcionar soluciones a problemas de la vida real.
El sistema de IA se utiliza ahora con frecuencia en los ámbitos de la economía, la medicina, la ingeniería y el sector militar, tal como se ha incorporado en varias aplicaciones de software para ordenadores personales y videojuegos.
Las excursiones son una parte importante de cualquier aula. Con mucha frecuencia, un profesor quisiera llevar a sus estudiantes a lugares a los que no sea posible ir en autobús.
La tecnología ofrece una solución con viajes virtuales. Los estudiantes pueden observar artefactos de museos, visitar un acuario o admirar obras de arte bellas mientras están sentados con su clase.
Compartir un viaje de campo de manera virtual también es una excelente forma de reflexionar sobre el viaje y compartir experiencias con futuras clases.
Por ejemplo, cada año los estudiantes de la Bennet School de Carolina del Norte diseñan un sitio web sobre su viaje a la capital del estado. Año a año, el sitio web se renueva, pero las versiones anteriores se mantienen en línea para servir como álbum de recuerdos.
Los blogs también pueden ayudar a mejorar la escritura de los estudiantes. Aunque con frecuencia los estudiantes comienzan su experiencia con blogs con errores de gramática y ortografía, la presencia de un público generalmente los hace corregir estos errores.
Dado que los estudiantes suelen ser el público más crítico, el autor del blog comienza a esforzarse por mejorar su escritura para evitar las críticas.
Además, “el blogging obliga a los estudiantes a convertirse en personas más informadas sobre el mundo que los rodea”. La necesidad de satisfacer el interés del público inspira a los estudiantes a ser inteligentes e interesantes (Toto, 2004).
El blogging es una herramienta que inspira la colaboración y anima a los estudiantes a extender su aprendizaje más allá del horario escolar tradicional.
El uso adecuado de los blogs “puede capacitar a los estudiantes para que sean más analíticos y críticos; a través de la respuesta activa a los contenidos de Internet, los estudiantes pueden definir sus posiciones en el contexto de los escritos de otros, así como delinear sus propias perspectivas sobre temas concretos (Oravec, 2002).”
Ottawa es la encantadora capital bilingüe de Canadá y cuenta con una gran cantidad de galerías de arte y museos que muestran el pasado y el presente del país.
Más al sur se encuentra Niagara Falls y al norte se encuentra la inigualable belleza natural de Muskoka y sus alrededores.
Todas estas cosas, entre otras, hacen de Ontario lo que los forasteros consideran esencialmente canadiense.
Grandes áreas más al norte están bastante poco pobladas y algunas son zonas salvajes casi deshabitadas.
Para una comparación de población que sorprende a muchos: hay más afroamericanos que ciudadanos canadienses que viven en EE. UU.
Las Islas del Este Africano están en el Océano Índico, al este de la costa africana.
Madagascar es, con diferencia, el más grande y cuenta con una fauna propia, como si fuera un continente en sí mismo.
La mayoría de las islas más pequeñas son naciones independientes o están asociadas con Francia y son conocidas como destinos de playa de lujo.
Los árabes también llevaron el Islam a estas tierras, y éste se implantó de forma importante en Comoras e Isla de Mayotte.
La influencia europea y el colonialismo comenzaron en el siglo XV, cuando el explorador portugués Vasco da Gama descubrió la ruta del Cabo desde Europa hasta la India.
Al norte, la región está delimitada por el Sahel, y al sur y al oeste por el océano Atlántico.
Mujeres: se recomienda que todas las mujeres que viajen digan que están casadas, independientemente de su estado civil real.
También puede ser útil llevar un anillo (pero no uno que parezca demasiado caro).
Las mujeres deben tener en cuenta que las diferencias culturales pueden dar lugar a lo que ellas considerarían acoso, y que no es raro que se les siga o que les agarren del brazo, etc.
Sé firme al rechazar a los hombres y no tengas miedo de defender tus principios (independientemente de las diferencias culturales, no es algo que deba ser aceptado).
La ciudad moderna de Casablanca fue fundada por pescadores berberiscos en el siglo X a. C. y fue utilizada por fenicios, romanos y merinidas como puerto estratégico llamado Anfa.
Los portugueses la destruyeron y la reconstruyeron con el nombre de Casa Branca, pero la abandonaron después de un terremoto en 1755.
El sultán marroquí reconstruyó la ciudad como Daru l-Badya y los comerciantes españoles que establecieron bases comerciales en la zona le dieron el nombre de Casablanca.
Casablanca es uno de los lugares menos interesantes para hacer compras de todo Marruecos.
Alrededor de la antigua Medina es fácil encontrar lugares que venden artículos tradicionales marroquíes, como tagines, artesanía de cerámica, productos de cuero, hookahs y todo tipo de artículos curiosos, pero todo es para los turistas.
Goma es una ciudad turística de la República Democrática del Congo, situada en el extremo este, cerca de Ruanda.
En 2002, Goma fue destruida por la lava del volcán Nyiragongo, que sepultó la mayor parte de las calles de la ciudad, en particular el centro.
Aunque Goma es un lugar razonablemente seguro, cualquier visita que se realice fuera de la ciudad debe investigarse para conocer el estado de los combates que persisten en la provincia de North Kivu.
La ciudad también es el punto de partida para escalar el volcán Nyiragongo, además de contar con algunas de las opciones más económicas para observar a los gorilas de montaña en África.
Puede usar un boda-boda (taxi de motocicleta) para moverse por Goma. El precio normal (local) es de aproximadamente 500 francos congoleses por el breve trayecto.
Gracias a su relativa inaccesibilidad, «Timbuktu» se ha convertido en una metáfora de las tierras exóticas y lejanas.
Hoy en día, Timbuktu es una ciudad empobrecida, aunque su reputación la convierte en un destino turístico y cuenta con un aeropuerto.
En 1990, se añadió a la lista de sitios del patrimonio mundial en peligro, debido a la amenaza de las arenas del desierto.
Fue una de las paradas más importantes durante el especial de PBS de Henry Louis Gates, Wonders of the African World.
La ciudad presenta un fuerte contraste con el resto de ciudades del país, ya que tiene más aire árabe que africano.
El Parque Nacional Kruger (KNP) se encuentra en el noreste de Sudáfrica y se extiende a lo largo de la frontera con Mozambique, al este, y con Zimbabwe, al norte. La frontera sur es el río Crocodile.
El parque cubre 19.500 km² y se divide en 14 ecozonas diferentes, cada una de las cuales alberga diferentes especies animales.
Es una de las principales atracciones de Sudáfrica y se considera el emblema de los Parques Nacionales de Sudáfrica (SANParks).
Al igual que en todos los parques nacionales de Sudáfrica, hay tarifas diarias de conservación y de entrada al parque.
También puede ser beneficioso comprar una tarjeta Wild Card, que permite el acceso a una selección de parques de Sudáfrica o a todos los parques nacionales de Sudáfrica.
El nombre de Hong Kong proviene de la isla de Hong Kong, que es el lugar que muchos turistas consideran como el centro neurálgico.
La procesión de edificios que conforman el horizonte de Hong Kong se ha comparado con un gráfico de barras brillante que queda más evidente gracias a la presencia del agua del puerto Victoria.
Para disfrutar de las mejores vistas de Hong Kong, debe salir de la isla y dirigirse al muelle de Kowloon que se encuentra enfrente.
La gran mayoría del desarrollo urbano de la isla de Hong Kong se concentra en terrenos reclamados a lo largo de la costa norte.
Este es el lugar que los colonizadores británicos adoptaron como propio y, por lo tanto, si está buscando pruebas del pasado colonial del territorio, este es un buen lugar para comenzar.
Las Sundarbans son la mayor franja de manglares litorales del mundo, que se extienden 80 km (50 millas) hacia el interior de Bangladesh y la India desde la costa.
Las Sundarbans han sido declaradas Patrimonio de la Humanidad por la UNESCO. La parte del bosque que se encuentra en territorio indio se denomina Parque Nacional de Sundarbans.
Sin embargo, los bosques no consisten solo en pantanos de manglares; también incluyen algunos de los últimos ejemplares de las poderosas junglas que una vez cubrieron la llanura gangética.
Las Sundarbans abarcan una superficie de 3.850 km², de los cuales aproximadamente un tercio está cubierto por zonas húmedas o pantanosas.
Desde 1966, las Sundarbans son un santuario de vida silvestre y se estima que ahora hay 400 tigres bengalíes reales y aproximadamente 30.000 venados pintados en la zona.
Los autobuses salen de la estación de autobuses interdistrital (en el otro lado del río) durante todo el día, aunque la mayoría, especialmente los que van hacia el este y hacia Jakar/Bumthang, salen entre las 06:30 y las 07:30.
Puesto que los autobuses interurbanos suelen estar llenos, es recomendable comprar un billete con anticipación de unos días.
La mayoría de los distritos cuentan con pequeños autobuses japoneses de corta distancia, que son cómodos y robustos.
Los taxis compartidos son una forma rápida y cómoda de desplazarse hasta lugares cercanos, como Paro (150 nu) y Punakha (200 nu).
El puente sobre el río Oyapock es un puente tendido con cables. Cruza el río Oyapock para unir las ciudades de Oiapoque en Brasil y Saint-Georges de l'Oyapock en Guayana Francesa.
Las dos torres alcanzan una altura de 83 metros, miden 378 metros de longitud y cuentan con dos carriles de 3,50 m de ancho.
La altura libre vertical bajo el puente es de 15 metros. La construcción se completó en agosto de 2011, pero no se abrió al tráfico hasta marzo de 2017.
Se prevé que la puerta esté totalmente operativa en septiembre de 2017, cuando se espera que los puntos de control aduaneros brasileños estén terminados.
Los guaraníes eran el grupo indígena más importante que habitaba lo que ahora es el este del Paraguay, y vivían como cazadores seminómadas que también practicaban la agricultura de subsistencia.
La región del Chaco albergaba otros grupos de tribus indígenas, como los Guaycurú y los Payaguá, que sobrevivían cazando, recolectando alimentos y pescando.
En el siglo XVI, Paraguay, antes llamado «la provincia gigante de las Indias», surgió como resultado del encuentro entre conquistadores españoles y grupos indígenas nativos.
Los españoles dieron inicio al período de colonización, que duró tres siglos.
Desde la fundación de Asunción en 1537, Paraguay ha logrado mantener gran parte de su carácter y su identidad indígena.
Argentina es muy conocida por tener una de las mejores selecciones y jugadores de polo del mundo.
El torneo más importante del año se celebra en diciembre en los campos de polo de Las Cañitas.
También se pueden ver partidos y torneos más pequeños en otras épocas del año.
Para obtener información sobre torneos y comprar entradas para partidos de polo, consulte Asociacion Argentina de Polo.
La moneda oficial de las Islas Malvinas es la libra de las Malvinas (FKP), cuyo valor se fija en equivalencia con la libra esterlina (GBP).
Se puede cambiar dinero en el único banco de las islas, que está ubicado en Stanley, frente a la tienda FIC West.
En general, se aceptan libras esterlinas en cualquier lugar de las islas, y también se aceptan con frecuencia tarjetas de crédito y dólares estadounidenses en Stanley.
En las islas más alejadas, es probable que no se acepten tarjetas de crédito, aunque pueden aceptarse divisas británicas y estadounidenses; consulte con los propietarios con antelación para determinar qué método de pago aceptan.
Es casi imposible cambiar la moneda de las Islas Malvinas fuera de las islas, así que cambie su dinero antes de salir de ellas.
Dado que Montevideo se encuentra al sur del ecuador, es verano allí cuando es invierno en el hemisferio norte y viceversa.
Montevideo se encuentra en las zonas subtropicales; en los meses de verano, las temperaturas que superan los +30°C son habituales.
El invierno puede ser engañosamente frío: las temperaturas raramente bajan de cero grados, pero el viento y la humedad hacen que se sienta más frío de lo que indica el termómetro.
No existen estaciones concretas de lluvias y de sequías: la cantidad de lluvia es prácticamente constante durante todo el año.
Aunque muchos de los animales del parque están acostumbrados a la presencia de humanos, la fauna salvaje no debe ser alimentada ni molestada.
Según las autoridades del parque, manténgase a al menos 100 yardas/metros de distancia de osos y lobos y a 25 yardas/metros de todos los demás animales salvajes!
A pesar de que puedan parecer muy dóciles, los bisones, los alces, los almejas, los osos y casi todos los animales grandes pueden atacar.
Cada año, decenas de visitantes resultan heridos porque no mantienen la distancia adecuada. Estos animales son grandes, salvajes y potencialmente peligrosos, así que respétalos y déles espacio.
Además, tenga en cuenta que los olores atraen a osos y otros animales salvajes, por lo que evite llevar o cocinar alimentos con olores fuertes y mantenga el campamento limpio.
Apia es la capital de Samoa. La ciudad se encuentra en la isla de Upolu y cuenta con una población de poco menos de 40.000 habitantes.
Apia fue fundada en la década de 1850 y es la capital oficial de Samoa desde 1959.
El puerto fue escenario de un infame enfrentamiento naval en 1889, cuando siete barcos de Alemania, Estados Unidos y Gran Bretaña se negaron a abandonarlo.
Todos los barcos fueron hundidos, excepto un crucero británico. Se perdieron cerca de 200 vidas estadounidenses y alemanas.
Durante la lucha por la independencia organizada por el movimiento Mau, una reunión pacífica en la ciudad terminó con la muerte del jefe supremo Tupua Tamasese Lealofi III.
Existen muchas playas, debido a que Auckland se extiende a lo largo de dos puertos. Las más populares se encuentran en tres zonas.
Las playas de North Shore (en el distrito de North Harbour) se encuentran en el océano Pacífico y se extienden desde Long Bay al norte hasta Devonport al sur.
Son casi todas playas de arena con aguas seguras para el baño, y la mayoría cuenta con sombra proporcionada por árboles de pohutukawa.
Las playas de Tamaki Drive se encuentran en el puerto de Waitemata, en los barrios de alta gama de Mission Bay y St Heliers, en el centro de Auckland.
Estas playas, a veces concurridas, son de uso familiar y cuentan con una buena variedad de tiendas a lo largo de la orilla. Es seguro nadar.
La cerveza local más popular es la «Number One», no es una cerveza compleja, pero sí agradable y refrescante. La otra cerveza local se llama «Manta».
Existen muchos vinos franceses, pero los de Nueva Zelanda y Australia podrían tener más éxito en el mercado.
El agua del grifo local es perfectamente segura para beber, pero la agua en botellas es fácil de encontrar si se tiene miedo.
Para los australianos, la idea del café “flat white” es extraña. Un “short black” es un expreso, un cappuccino está repleto de crema (no de espuma) y el té se sirve sin leche.
El chocolate caliente cumple con los estándares belgas. Los zumos de fruta son caros, pero excelentes.
Se realizan muchos viajes al arrecife durante todo el año y las lesiones debidas a cualquiera de estas causas en el arrecife son poco frecuentes.
No obstante, sigan los consejos de las autoridades, obedezcan a todas las indicaciones y presten mucha atención a las advertencias de seguridad.
Las medusas de la especie Box jellyfish se encuentran cerca de las playas y de los estuarios fluviales, desde octubre hasta abril al norte de 1770. A veces pueden aparecer fuera de esta época.
Existen tiburones, pero rara vez los atacan los humanos. La mayoría de los tiburones tienen miedo de los humanos y se alejan.
Los cocodrilos de agua salada no viven activamente en el océano, su hábitat principal es en estuarios de ríos al norte de Rockhampton.
Reservar con antelación aporta al viajero la tranquilidad de tener un lugar donde dormir una vez que llegue a su destino.
A menudo, los agentes de viajes tienen acuerdos con hoteles específicos, aunque puede que encuentre la posibilidad de reservar otras formas de alojamiento, como campings, a través de un agente de viajes.
Los agentes de viajes suelen ofrecer paquetes que incluyen el desayuno, los traslados al aeropuerto y desde él, o incluso paquetes combinados de vuelo y hotel.
También pueden hacer la reserva por usted si necesita tiempo para pensarlo o para obtener otros documentos para su destino (por ejemplo, un visado).
No obstante, cualquier modificación o solicitud debe hacerse primero a través de la agencia de viajes y no directamente con el hotel.
En algunos festivales, la inmensa mayoría de los asistentes acampa en el lugar y la mayoría considera que es una parte vital de la experiencia.
Si quieren estar cerca de la acción, tendrán que acercarse pronto para conseguir un sitio de camping cerca de la música.
Recuerde que aunque la música en las principales etapas pueda haber terminado, puede que haya zonas del festival en las que la música siga sonando hasta altas horas de la noche.
Algunos festivales disponen de áreas de camping especiales para familias con niños pequeños.
Si se cruza el mar del norte del Báltico en invierno, debe comprobarse la ubicación de las cabinas, ya que atravesar el hielo produce un ruido bastante horrible para quienes más lo sufren.
Los cruceros que salen de San Petersburgo incluyen un tiempo en la ciudad. A los pasajeros de los cruceros se les exime de la necesidad de visado (consulte los términos).
Los casinos suelen hacer muchos esfuerzos para maximizar el tiempo y el dinero que los clientes gastan. Normalmente no hay ventanas ni relojes, y puede ser difícil encontrar las salidas.
Normalmente, ofrecen comidas, bebidas y entretenimiento especiales para mantener a los huéspedes en buen humor y que no se vayan del establecimiento.
Algunos lugares ofrecen bebidas alcohólicas de forma gratuita. Sin embargo, la embriaguez deteriora el juicio, y todos los buenos jugadores saben la importancia de mantenerse sobrios.
Cualquier persona que vaya a conducir en altas latitudes o por pasos de montaña debe tener en cuenta la posibilidad de nieve, hielo o temperaturas bajo cero.
En carreteras heladas y cubiertas de nieve, la fricción es baja y no se puede conducir como si se estuviera en una carretera despejada de nieve.
Durante las tormentas de nieve, puede caer tanta nieve que te atasque en muy poco tiempo.
La visibilidad también puede verse limitada por la caída o el viento de la nieve o por la condensación o el hielo en las ventanillas del vehículo.
Por otro lado, en muchos países las condiciones heladas y nevadas son normales y el tráfico suele seguir funcionando sin interrupciones durante todo el año.
Las safaris son quizás el mayor atractivo turístico de África y el momento más especial para muchos visitantes.
El término safari, en su uso popular, se refiere a viajes por tierra para observar la asombrosa fauna salvaje africana, en particular en las sabanas.
Algunos animales, como los elefantes y las jirafas, tienden a acercarse mucho a los coches y el equipamiento estándar permitirá una buena visión.
A veces, los leones, los guepardos y los leopardos son tímidos y es más fácil verlos con binoculares.
La excursión a pie (también llamada “paseo por el monte”, “safari de trekking” o “senderismo”) consiste en caminar, ya sea durante unas horas o varios días.
Los Juegos Paralímpicos tendrán lugar del 24 de agosto al 5 de septiembre de 2021. Algunos eventos se celebrarán en otras localizaciones de todo Japón.
Tokio será la única ciudad asiática en haber albergado dos Juegos Olímpicos de verano, ya que ya lo hizo en 1964.
Si usted reservó sus vuelos y alojamiento para 2020 antes de que se anunciara el aplazamiento, puede que se encuentre en una situación complicada.
Las políticas de cancelación varían, pero a finales de marzo la mayoría de ellas no se aplicaban a las cancelaciones relacionadas con el coronavirus hasta julio de 2020, fecha en la que estaban programadas las Olimpiadas.
Se espera que la mayoría de los boletos para los eventos cuesten entre 2.500 y 130.000 ¥, mientras que los boletos típicos cuestan alrededor de 7.000 ¥.
El hecho de planchar ropa húmeda puede ayudar a que se seque. Muchos hoteles disponen de plancha y tabla de planchar a disposición de los huéspedes, incluso si no hay ninguna en la habitación.
Si no hay plancha disponible o no te apetece usar calcetines planchados, puedes probar con un secador de pelo, si está a tu disposición.
Tenga cuidado de no dejar que el tejido se caliente demasiado (lo que puede provocar encogimiento o, en casos extremos, quemaduras).
Existen diferentes métodos para purificar el agua, algunos más efectivos contra determinadas amenazas.
En algunas zonas, hervir el agua durante un minuto es suficiente, mientras que en otras se necesitan varios minutos.
La efectividad de los filtros varía, y si tienes alguna duda, deberías considerar la posibilidad de comprar agua envasada en botellas selladas de una empresa de buena reputación.
Los viajeros pueden encontrarse con plagas de animales con las que no están familiarizados en sus regiones de origen.
Las plagas pueden estropear los alimentos, causar irritación o, en el peor de los casos, provocar reacciones alérgicas, transmitir venenos o causar infecciones.
Las propias enfermedades infecciosas o los animales peligrosos que pueden herir o matar a las personas de forma violenta, por lo general, no se consideran plagas.
Las compras duty free son la oportunidad de adquirir productos exentos de impuestos y aranceles en determinados puntos.
Los viajeros que se dirigen a países con elevados impuestos pueden a veces ahorrar una cantidad considerable de dinero, especialmente en productos como las bebidas alcohólicas y el tabaco.
El tramo entre Point Marion y Fairmont presenta las condiciones de conducción más desafiantes en la carretera Buffalo-Pittsburgh, que atraviesa con frecuencia zonas aisladas de bosque.
Si no está acostumbrado a conducir por carreteras de campo, manténgase alerta: predominan las pendientes pronunciadas, los carriles estrechos y las curvas pronunciadas.
Los límites de velocidad marcados son notablemente más bajos que en las secciones anteriores y siguientes —habitualmente de 35-40 mph (56-64 km/h)— y la estricta observancia de ellos es aún más importante que en cualquier otro caso.
Curiosamente, sin embargo, el servicio de telefonía móvil es mucho más fuerte aquí que en muchos otros tramos de la ruta, por ejemplo, en las tierras salvajes de Pensilvania.
Los pasteles alemanes son bastante buenos y, en Baviera, son bastante ricos y variados, similares a los de su vecino del sur, Austria.
Los pasteles de fruta son muy habituales, y las manzanas se cuecen para hacer pasteles durante todo el año, mientras que las cerezas y las ciruelas aparecen durante el verano.
Muchos productos de panadería alemanes también incluyen almendras, avellanas y otras frutos secos. Los pasteles populares suelen combinarse de manera especialmente buena con una taza de café fuerte.
Si quieres pasteles pequeños pero ricos, prueba los que, según la región, se llaman Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
El curry es un plato a base de hierbas y especias, con carne o verduras como ingredientes principales.
Un curry puede ser “seco” o “húmedo” dependiendo de la cantidad de líquido que contenga.
En las regiones del interior del norte de la India y Pakistán, el yogur se utiliza habitualmente en los curries; en el sur de la India y en otras regiones costeras del subcontinente, el uso más habitual es el de la leche de coco.
Con 17 000 islas de elección, la gastronomía indonesia es un término genérico que abarca una gran variedad de cocinas regionales que se encuentran en todo el país.
Sin embargo, si se utiliza sin más especificaciones, el término suele referirse a los alimentos que provienen de las zonas centrales y orientales de la isla de Java.
Ahora está disponible en toda el archipiélago y la cocina javanesa incluye una gran variedad de platos sencillamente condimentados, siendo los condimentos preferidos por los javaneses los de cacahuetes, pimientos, azúcar (especialmente azúcar de coco javanés) y diversas especias aromáticas.
Los estriberas son unos soportes para los pies del jinete que cuelgan a ambos lados del sillín.
Proporcionan mayor estabilidad al conductor, pero pueden suponer un riesgo para la seguridad debido a la posibilidad de que los pies del conductor queden atrapados en ellas.
Si un jinete es lanzado desde un caballo pero tiene un pie atrapado en el estribo, podría ser arrastrado si el caballo se escapa. Para minimizar este riesgo, pueden tomarse varias precauciones de seguridad.
En primer lugar, la mayoría de los ciclistas usan botas de montar con un tacón y una suela lisa y bastante estrecha.
A continuación, algunas sillas de montar, en particular las inglesas, tienen barras de seguridad que permiten que el cuero del estribo se desprenda de la silla si es arrastrado hacia atrás por un jinete que cae.
Valle de Cochamó: el principal destino de escalada de Chile, conocido como el Yosemite de Sudamérica, con una gran variedad de grandes paredes y acantilados de granito.
Los picos de los macizos ofrecen vistas espectaculares desde las cimas. Los escaladores de todo el mundo están estableciendo continuamente nuevas rutas entre sus infinitas paredes.
Los deportes de nieve de descenso, que incluyen esquí y snowboard, son deportes populares que consisten en deslizarse por terrenos cubiertos de nieve con esquís o un tabla de snowboard unidos a los pies.
El esquí es una actividad de viaje muy popular entre muchos entusiastas, a veces conocidos como “ski bums”, que planifican sus vacaciones enteras alrededor del esquí en un lugar determinado.
La idea de practicar esquí es muy antigua. Hay pinturas rupestres que representan a esquiadores que datan del año 5000 a. C.!
El esquí de montaña como deporte tiene su origen, al menos, en el siglo XVII, y en 1861 los noruegos abrieron en Australia el primer club de esquí recreativo.
Excursionar con esquíes: esta actividad también se denomina esquí en la nieve, esquí de montaña o esquí de alta montaña.
Está relacionado con el esquí de montaña en estilo alpino, pero normalmente no incluye este tipo de práctica ni la montaña en sí, que se realiza en terrenos empinados y requiere esquís y botas más rígidos.
Piense en la ruta de esquí como en una ruta de senderismo similar.
En condiciones favorables, podrá recorrer distancias algo mayores que caminando, pero solo muy raras veces conseguirá las velocidades de los esquíes de fondo sin llevar una mochila pesada en pistas preparadas.
Europa es un continente relativamente pequeño, pero con muchos países independientes. En circunstancias normales, viajar por varios países supondría tener que tramitar visados y pasar por control de pasaportes varias veces.
La zona Schengen, sin embargo, funciona de manera similar a la de un solo país a este respecto.
Siempre que permanezca en esta zona, generalmente podrá cruzar las fronteras sin tener que pasar de nuevo por los puntos de control de pasaportes.
Del mismo modo, al tener un visado Schengen no es necesario solicitar visados por separado en cada uno de los países miembros Schengen, ahorrando así tiempo, dinero y trámites administrativos.
No existe una definición universal de qué artículos manufacturados se consideran antigüedades. Algunos organismos fiscales definen los bienes con más de 100 años de antigüedad como antigüedades.
La definición presenta variaciones geográficas, ya que el límite de edad puede ser más bajo en lugares como Norteamérica que en Europa.
Los productos artesanales podrían definirse como antigüedades, aunque sean más jóvenes que productos similares fabricados en serie.
La cría de renos es una fuente de sustento importante para los sami, y la cultura que rodea esta actividad es importante también para muchas personas que desempeñan otras profesiones.
Sin embargo, históricamente no todos los sami se dedicaban a la cría de renos a gran escala, sino que vivían de la pesca, la caza y similares, utilizando los renos principalmente como animales de tiro.
Hoy en día, muchos sami trabajan en oficios modernos. El turismo es una fuente importante de ingresos en Sápmi, el área sami.
Aunque se utiliza ampliamente, especialmente entre los no romaníes, la palabra «gitano» suele considerarse ofensiva debido a sus connotaciones con estereotipos negativos y percepciones inexactas de la gente romaní.
Si el país que visitará se somete a un aviso de viaje, su seguro de salud de viaje o su seguro de cancelación de viaje podrían verse afectados.
También puede consultar los consejos de otros gobiernos, pero estos están pensados para sus propios ciudadanos.
Por ejemplo, los ciudadanos estadounidenses en Medio Oriente podrían enfrentarse a situaciones diferentes que los europeos o los árabes.
Los avisos son meros resúmenes de la situación política en un país.
Los puntos de vista presentados suelen ser superficiales, generales y simplistas en comparación con la información más detallada disponible en otros lugares.
El término «clima severo» es genérico y se refiere a cualquier fenómeno meteorológico peligroso con el potencial de causar daños, graves interrupciones sociales o pérdidas de vidas humanas.
Las condiciones meteorológicas adversas pueden producirse en cualquier lugar del mundo y existen diferentes tipos de ellas, que pueden depender de la geografía, la topografía y las condiciones atmosféricas.
Los vientos fuertes, granizo, precipitaciones excesivas y incendios forestales son formas y efectos de las condiciones meteorológicas severas, al igual que las tormentas eléctricas, tornados, remolinos de agua y ciclones.
Entre los fenómenos meteorológicos severos regionales y estacionales se incluyen tormentas de nieve, tormentas de hielo, tormentas de hielo y tormentas de polvo.
Se recomienda enérgicamente a los viajeros que tomen conocimiento de cualquier riesgo de mal tiempo que pueda afectar a su zona, ya que esto podría afectar a sus planes de viaje.
Cualquier persona que planee visitar un país que pueda considerarse una zona de guerra debe recibir formación profesional.
Una búsqueda en Internet con la palabra clave “Curso de entorno hostil” probablemente nos dará el nombre de una empresa local.
Un curso normalmente aborda todos los temas tratados aquí con mucho más detalle, y suele incluir experiencia práctica.
Normalmente, un curso dura entre 2 y 5 días e incluye juegos de roles, mucha formación en primeros auxilios y, en algunos casos, entrenamiento con armas.
Los libros y las revistas que tratan sobre supervivencia en entornos salvajes son habituales, pero las publicaciones que se refieren a zonas de guerra son escasas.
Las personas que viajen para someterse a una cirugía de reasignación sexual en el extranjero deben asegurarse de que llevan documentos válidos para su viaje de regreso.
La disposición de los gobiernos a expedir pasaportes en los que no se indique el género (X) o a actualizar documentos para adaptarlos al nombre y género deseados varía.
La disposición de los gobiernos extranjeros a respetar estos documentos varía en la misma medida.
Las revisiones en los puntos de control de seguridad también se han vuelto mucho más invasivas desde la era posterior al 11 de septiembre de 2001.
Las personas transexuales que se someterán a una operación previa al mismo no deben esperar pasar por los detectores de metales con su intimidad y dignidad intactas.
Las corrientes de remolino son el flujo de retorno de las olas que se rompen en la playa, a menudo cerca de un arrecife o similar.
Debido a la topología submarina, el flujo de retorno se concentra en unas pocas secciones más profundas, y puede formarse allí una corriente rápida hacia aguas profundas.
La mayoría de las muertes se deben a la fatiga provocada por intentar nadar contra la corriente, lo que puede ser imposible.
Tan pronto como salgas de la corriente, volver a nadar no será más difícil que lo habitual.
Intente dirigirse a algún lugar donde no puedan cogerlo de nuevo o, dependiendo de sus habilidades y de si ha sido notado, podría decidirse a esperar a que lo rescaten.
El shock por la readaptación es más intenso que el shock cultural (dura más tiempo y es más severo), y aparece antes.
A veces, los viajeros que se adaptaron con facilidad a la nueva cultura tienen especial dificultad para volver a adaptarse a su cultura natal.
Cuando regresas a casa después de vivir en el extranjero, te has adaptado a la nueva cultura y has perdido algunos de tus hábitos de la cultura de tu país de origen.
Cuando usted viajó al extranjero por primera vez, probablemente las personas fueron pacientes y comprensivas, sabiendo que los viajeros que visitan un país nuevo deben adaptarse.
Quizás no se tenga en cuenta que la paciencia y la comprensión también son necesarias con los viajeros que regresan a sus hogares.
El espectáculo de sonido y luz de las pirámides es una de las atracciones más interesantes de la zona para los niños.
Puedes ver las pirámides en la oscuridad y puedes verlas en silencio antes del comienzo del espectáculo.
Normalmente siempre se oye el sonido de los turistas y los vendedores. La historia del sonido y la luz es como la de un cuento.
La Esfinge sirve de fondo y de narrador de una larga historia.
Las escenas se proyectan en las pirámides y las diferentes pirámides se iluminan.
Las islas Shetland del Sur, descubiertas en 1819, son reclamadas por varias naciones y cuentan con la mayor cantidad de bases, con dieciséis activas en 2020.
El archipiélago se encuentra a 120 km al norte de la península. La isla más grande es King George Island, con el asentamiento de Villa Las Estrellas.
Otros lugares son Livingston Island y Deception, donde la caldera inundada de un volcán aún activo constituye un espectacular puerto natural.
Ellsworth Land es la región situada al sur de la península, delimitada por el mar de Bellingshausen.
Las montañas de la península se funden aquí con el plató, para luego emerger de nuevo para formar la cadena de 360 km de las montañas Ellsworth, dividida por el glaciar Minnesota.
La parte norte, o la cadena Sentinel, cuenta con las montañas más altas de la Antártida, el macizo Vinson, con un pico de 4892 m en el monte Vinson.
En zonas remotas sin cobertura de telefonía móvil, un teléfono satelital puede ser su única opción.
En general, un teléfono satelital no sustituye a un teléfono móvil, ya que para hacer una llamada debes encontrarte al aire libre y tener una línea de visión clara con el satélite.
El servicio es frecuentemente utilizado por la industria naval, incluidas las embarcaciones de recreo, así como por expediciones que necesitan comunicaciones remotas de datos y voz.
Su proveedor de servicios telefónicos local debería poder proporcionar más información sobre cómo conectarse a este servicio.
Una opción cada vez más popular para quienes planifican un año sabático es viajar y aprender.
Esto es especialmente popular entre los estudiantes que terminan la escuela, ya que les permite tomarse un año libre antes de la universidad, sin comprometer su educación.
En muchos casos, inscribirse en un curso de un año sabático en el extranjero puede mejorar realmente las posibilidades de acceder a la educación superior en el país de origen.
Normalmente, se deben pagar tasas de matrícula para inscribirse en estos programas educativos.
Finlandia es un gran destino para la práctica de la vela. El “país de los mil lagos” cuenta también con miles de islas, tanto en los lagos como en los archipiélagos costeros.
En los archipiélagos y lagos no necesariamente se necesita un yate.
Aunque los archipiélagos costeros y los mayores lagos son realmente suficientemente grandes para cualquier yate, los barcos más pequeños o incluso un kayak ofrecen una experiencia diferente.
La práctica de la navegación es un pasatiempo nacional en Finlandia, donde hay un barco por cada siete o ocho personas.
Esto se iguala con los datos de Noruega, Suecia y Nueva Zelanda, pero en general es algo único (por ejemplo, en los Países Bajos la cifra es de uno a cuarenta).
La mayoría de las cruceros por el Báltico incluyen una estancia prolongada en San Petersburgo, Rusia.
Esto significa que podrá visitar la ciudad histórica durante unos cuantos días completos y regresar a dormir en el barco por las noches.
Si únicamente desembarcarás en tierra con las excursiones que ofrece la embarcación, no necesitarás un visado independiente (a partir de 2009).
Algunos folletos de cruceros incluyen a Berlín, Alemania. Como se puede ver en el mapa anterior, Berlín no está cerca del mar y la visita a la ciudad no está incluida en el precio del crucero.
Viajar en avión puede ser una experiencia terrorífica para personas de todas las edades y orígenes, especialmente si no han volado antes o han vivido un evento traumático.
No es algo por lo que deban sentirse avergonzados: no es diferente de los miedos y desagrados personales que tienen muchas otras personas.
Para algunos, comprender algo sobre cómo funcionan los aviones y lo que sucede durante un vuelo puede ayudar a superar el miedo que se basa en lo desconocido o en no tener control.
A las empresas de mensajería les pagan bien por entregar los paquetes con rapidez. Con frecuencia, el tiempo es muy importante con documentos empresariales, mercancía o piezas de repuesto para una reparación urgente.
En algunas rutas, las compañías más grandes disponen de aviones propios, pero en otras rutas y para las empresas más pequeñas existía un problema.
Si enviaban las cosas por avión, en algunas rutas podría haber tomado días llegar hasta su destino después de desembarcar y pasar por aduanas.
La única forma de enviarlo más rápido era como equipaje de cabina. Los reglamentos de las compañías aéreas no permiten enviar equipaje sin un pasajero, y ahí es donde entraís en juego.
La forma más obvia de viajar en primera clase o clase ejecutiva es pagar una gran cantidad de dinero por el privilegio (o, mejor aún, conseguir que tu empresa te lo pague).
Sin embargo, esto no es barato: como regla general aproximada, puede esperar pagar hasta cuatro veces el precio de una tarifa económica normal para viajar en negocios y once veces el precio para viajar en primera clase!
En términos generales, no tiene sentido buscar descuentos para asientos de primera clase o de negocios en vuelos directos de A a B.
Las compañías aéreas saben bien que existe un grupo de pasajeros que están dispuestos a pagar un precio elevado por el privilegio de llegar a su destino rápido y con comodidad, y cobran en consecuencia.
La capital de Moldavia es Chişinău. El idioma local es el rumano, pero el ruso es muy utilizado.
Moldavia es una república multiétnica que ha sufrido conflictos étnicos.
En 1994, este conflicto llevó a la creación de la autoproclamada República de Transnistria en el este de Moldavia, que cuenta con su propio gobierno y moneda, pero no es reconocida por ningún país miembro de la ONU.
A pesar del fracaso de las negociaciones políticas, se han restablecido los enlaces económicos entre estas dos partes de Moldavia.
La religión mayoritaria en Moldavia es el cristianismo ortodoxo.
İzmir es la tercera ciudad más grande de Turquía, con una población de aproximadamente 3,7 millones de habitantes, el segundo puerto más grande después de Estambul, y un centro de transporte muy importante.
Antes la antigua ciudad de Esmirna, ahora es un moderno y desarrollado centro comercial muy concurrido, situado alrededor de una enorme bahía y rodeado de montañas.
Los amplios boulevards, los edificios de fachada de vidrio y los modernos centros comerciales están salpicados de techos de teja roja tradicionales, el mercado del siglo XVIII y antiguas mezquitas y iglesias, aunque la ciudad tiene más de un ambiente mediterráneo europeo que de una tradición turca.
La aldea de Haldarsvík ofrece vistas de la cercana isla de Eysturoy y cuenta con una iglesia octogonal poco habitual.
En el cementerio de la iglesia hay interesantes esculturas de palomas en mármol sobre algunas tumbas.
Merece la pena pasear por el interesante pueblo durante media hora.
Al norte, y a fácil alcance, se encuentra la romántica y fascinante ciudad de Sintra, que se hizo famosa entre los extranjeros después de que Lord Byron describiera sus esplendores en un relato brillante.
El autobús Scotturb 403 realiza trayectos regulares a Sintra, con parada en Cabo da Roca.
También al norte, visite el gran Santuario de Nuestra Señora de Fátima (Shrine), un lugar donde se produjeron apariciones marianas de fama mundial.
Recuerde que, en esencia, está visitando un lugar donde se encuentran enterrados muchos cuerpos, así como un sitio que tiene un significado casi incalculable para una parte importante de la población mundial.
Aún hay muchos hombres y mujeres que sobrevivieron a su estancia en ese lugar, y muchos más que tuvieron seres queridos asesinados o que trabajaron hasta la muerte, judíos y no judíos por igual.
Trate de manera digna, solenne y respetuosa el sitio, y no haga bromas sobre el Holocausto o los nazis.
No dañe el lugar marcando o haciendo graffiti en las estructuras.
Las lenguas oficiales de Barcelona son el catalán y el español. Aproximadamente la mitad de la población prefiere hablar catalán, una gran mayoría lo entiende y prácticamente todos conocen español.
No obstante, la mayoría de los carteles solo están indicados en catalán, ya que esta lengua está establecida por ley como la primera oficial.
No obstante, el español también es ampliamente utilizado en los transportes públicos y otros servicios.
Los anuncios regulares en el metro se realizan únicamente en catalán, pero las interrupciones no programadas se anuncian mediante un sistema automatizado en una gran variedad de idiomas, incluyendo español, inglés, francés, árabe e japonés.
Los parisinos tienen fama de ser egocéntricos, groseros y arrogantes.
Aunque a menudo se trata solo de un estereotipo inexacto, la mejor forma de comportarse en París sigue siendo comportarse de manera educada, como alguien que es “bien educado”. Así, será mucho más fácil desplazarse por la ciudad.
El comportamiento frío y distante de los parisinos desaparecerá rápidamente si muestras algún signo de cortesía básico.
El parque nacional de los lagos de Plitvice está muy cubierto de árboles, principalmente hay hayas, abetos y abedules, y presenta una mezcla de vegetación alpina y mediterránea.
Presenta una notable variedad de comunidades vegetales, debido a su rango de microclimas, suelos diferentes y niveles de altitud variados.
La zona también es el hogar de una gran variedad de especies animales y de aves.
Allí se pueden encontrar especies de fauna poco comunes como el oso pardo europeo, el lobo, el águila, el búho, el lince, el gato silvestre y el ánade real, además de muchas otras especies más comunes.
Cuando visitan los monasterios, las mujeres deben llevar faldas que cubran las rodillas y también deben cubrir sus hombros.
La mayoría de los monasterios proporcionan mantas a las mujeres que vengan desprevenidas, pero si trae la suya propia, especialmente si es de colores brillantes, conseguirá una sonrisa del monje o monja que está en la entrada.
En el mismo sentido, los hombres deben llevar pantalones que cubran las rodillas.
También se puede tomar prestada la ropa en la entrada, pero la ropa no se lava después de cada usuario, por lo que puede que no te sientas cómoda usando estas faldas. Una sola talla para los hombres!
La gastronomía de Mallorca, al igual que la de otras zonas del Mediterráneo, se basa en el pan, las verduras y la carne (sobre todo la de cerdo) y utiliza aceite de oliva en todas sus preparaciones.
Un sencillo plato popular, especialmente durante el verano, es el Pa amb Oli: pan con aceite de oliva, tomate y cualquier condimento disponible como queso, atún, etc.
Todos los sustantivos, junto con la palabra Sie para usted, siempre comienzan con una letra mayúscula, incluso en mitad de una oración.
Es una forma importante de distinguir entre algunos verbos y objetos.
También es posible que facilite la lectura, aunque la necesidad de determinar si un verbo o adjetivo se utiliza en forma sustantivada complica un poco la escritura.
La pronunciación en italiano es relativamente sencilla, ya que la mayoría de las palabras se pronuncian exactamente como se escriben.
Las letras más importantes de las que hay que tener cuidado son c y g, ya que su pronunciación varía en función de la vocal siguiente.
Además, asegúrese de pronunciar r y rr de manera diferente: caro significa «dulce» o «querido», mientras que carro significa «carro».
El persa tiene una gramática relativamente sencilla y en su mayoría regular.
Por lo tanto, leer este manual de gramática te ayudaría a aprender mucho sobre la gramática persa y a entender mejor las frases.
No hace falta decir que si conoces alguna lengua romance, será más fácil aprender portugués.
Sin embargo, las personas que saben un poco de español pueden llegar a la conclusión precipitada de que el portugués es suficientemente parecido como para no necesitar estudiarlo por separado.
Por lo general, los observatorios premodernos están obsoletos en la actualidad y se mantienen como museos o centros educativos.
Dado que la contaminación lumínica no era un problema en su época de máximo esplendor, suelen ubicarse en ciudades o en campus universitarios, que suelen ser más fáciles de acceder que los construidos en época moderna.
La mayoría de los telescopios de investigación modernos son instalaciones enormes ubicadas en zonas remotas con condiciones atmosféricas favorables.
El observación de los campos de cerezos en flor, conocida como hanami, forma parte de la cultura japonesa desde el siglo VIII.
El concepto surgió en China, donde las flores de pruno eran las flores preferidas.
En Japón, los primeros festines de flores de cerezo los organizaba el emperador solo para él mismo y otros miembros de la aristocracia que se encontraban cerca de la corte imperial.
Las plantas lucen mejor en un entorno natural, por lo que hay que resistir la tentación de quitar incluso “solo” una muestra.
Si visitas un jardín con una disposición formal, recoger «especímenes» también te expulsarán sin más, sin discusión.
En general, Singapur es un lugar muy seguro y fácil de navegar, y puedes comprar casi cualquier cosa una vez que llegues.
Sin embargo, al encontrarse en la zona “baja de los trópicos”, a solo unos pocos grados al norte del ecuador, habrá que hacer frente tanto al calor (en cualquier momento) como a la intensa radiación solar (cuando el cielo está despejado, con menos frecuencia).
Hay también algunos autobuses que van hacia el norte, hasta Hebrón, el lugar tradicional de enterramiento de los patriarcas bíblicos Abraham, Isaac y Jacob, y de sus esposas.
Compruebe que el autobús al que piensa viajar llega a Hebrón y no solo hasta la cercana colonia judía de Kiryat Arba.
Las vías navegables interiores pueden ser un buen tema para organizar unas vacaciones en torno a ellas.
Por ejemplo, visitar castillos en el Valle del Loira, el Valle del Rin o hacer un crucero hasta ciudades interesantes en el Danubio o navegar por el Canal de Erie.
También definen rutas para senderos de senderismo y ciclismo populares.
El día de Navidad es una de las fiestas más importantes del cristianismo y se celebra como el nacimiento de Jesús.
Muchas de las tradiciones que rodean a esta festividad también han sido adoptadas por personas que no creen en la religión en países cristianos y por no cristianos de todo el mundo.
Hay una tradición de pasar la noche de Pascua despiertos en algún punto despejado para ver el amanecer.
Por supuesto, existen explicaciones teológicas cristianas para esta tradición, pero podría tratarse de un ritual pre-cristiano de primavera y fertilidad.
En las iglesias más tradicionales, con frecuencia se celebra una Vigilia Pascual el sábado por la noche durante el fin de semana de Pascua, y la congregación suele comenzar a celebrar a la medianoche para conmemorar la resurrección de Cristo.
Todos los animales que llegaron originalmente a las islas lo hicieron nadando, volando o flotando.
Debido a la gran distancia desde el continente, los mamíferos no pudieron hacer el viaje, por lo que la tortuga gigante se convirtió en el principal animal herbívoro de las Galápagos.
Desde la llegada del hombre a Galápagos, se han introducido muchos mamíferos, como cabras, caballos, vacas, ratas, gatos y perros.
Si visitáis las zonas del Ártico o la Antártida en invierno, podréis vivir la noche polar, lo que significa que el sol no se pone nunca por encima del horizonte.
Esto supone una buena oportunidad para ver el aurora boreal, ya que el cielo estará oscuro más o menos las 24 horas del día.
Dado que estas zonas están poco pobladas y, por lo tanto, la contaminación lumínica no suele ser un problema, podrá también disfrutar de las estrellas.
La cultura laboral japonesa es más jerárquica y formal de lo que los occidentales pueden estar acostumbrados.
En este tipo de empresas, la vestimenta habitual es un traje, y los compañeros de trabajo se llaman unos a otros por su apellido o por su cargo.
La armonía en el lugar de trabajo es crucial, y se enfatiza el esfuerzo en grupo en lugar de alabar las realizaciones individuales.
A menudo, los trabajadores deben obtener la aprobación de sus superiores para tomar cualquier decisión y deben obedecer sin cuestionar las instrucciones de sus superiores.
